Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 8
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một người khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
Tập trước,
"Arrow" và "Flash"...
Alo?
Tôi Barry đây.
Tôi đã tỉnh rồi.
Tôi muốn xin vài lời khuyên.
Tôi không nghĩ rằng tia chớp đó
đã đánh trúng cậu, Barry.
Tôi nghĩ nó đã chọn cậu.
Cậu có thể truyền
cảm hứng cho mọi người.
Theo cách mà tôi
không bao giờ có thể làm được.
Mọi người làm gì
ở Central city vậy?
Đềiu tra vụ án.
Một vụ án mạng,
Kiểu của kẻ tình nghi
là vũ khí của hắn...
là một chiếc boomerang.
Cộng sự chứ?
Cộng sự.
Barry có siêu sức mạnh
Oliver thì có cung và tên.
Nếu tôi có mẫu ADN mà
tôi không thể phân tích,
Cô có thể cô lập
gen đánh dấu hộ tôi được không?
Mẫu từ đâu vậy?
Kẻ đã giết Canary.
Vào vị trí chưa?
Đã vào vị trí.
Hàng xóm xung quanh trống.
Anh biết đấy, lúc trước
tôi suýt nữa mua nơi này
Nhưng nếu nơi này
không phải của kẻ
anh đã lần theo tới
Central City và trở lại, thì...
Chúng ta có rất nhiều
điều phải giải thích đó.
Đây là nơi của hắn.
Tại sao, bởi vì dư lượng
mà S.T.A.R. Labs
tìm được trên chiếc
boomerang nói thế à?
Bởi vì toàn bộ
nơi này đã bị đặt bẫy.
Tôi có thể thấy
sợi dây nối với khí nén.
Cửa trước cũng sẽ giống vậy.
Bạn mới của chúng ta không muốn
gặp các vị khách đến bất ngờ.
Hắn sẽ phải bất ngờ.
Có vẻ như chúng ta
phá bữa tối của hắn.
Chúng ta bắt trượt hắn rồi.
Bỏ súng xuống.
Chắc chắn rồi.
Ngay khi ngươi học được cách đếm.
Ngươi bị áp đảo rồi,
tên đáng ghét kia.
Các ngươi không phải SCPD.
Trừ khi đồng phục cảnh sát
trở nên thú vị hơn,
các ngươi cũng đâu phải họ.
A.R.G.U.S.
Cách bảo vệ của các người
vẫn chẳng hề thay đổi.
Tại sao A.R.G.U.S
lại tham gia vậy?
Người bị giết bởi boomerang...
Anh ta là đặc vụ của A.R.G.U.S à ?
Thế nên nó mới là
vấn đề của A.R.G.U.S.
Rút lui.
Mục tiêu không ở đây.
Bỏ qua chuyện này đi.
Chúng ta bỏ qua luôn à?
Cậu nghĩ xem ?
♪ Arrow 3x07 ♪
The Brave And The Bold
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Chuyện của A.R.G.U.S thế nào ?
A.R.G.U.S xóa mọi
dấu vết của đặc vụ đó
Ngay sau khi anh ta chết,
họ tưởng họ đã xóa hết rồi.
Nạn nhân boomerang
của chúng ta, Kai Wu.
Lý lịch quá sạch, tôi lẽ ra phải biết
là A.R.G.U.S. đã che dấu chứ.
Giờ chúng ta đã biết
Wu là A.R.G.U.S,
Có thể Lyla sẽ có đầu mối ?
Nếu là chuyện của A.R.G.U.S,
Lyla sẽ cứ để yên như vậy.
Vậy thì bảo cô ấy đừng để mọi người
bị giết trong thành phố của tôi nữa.
Cậu thực sự không quan tâm
đến hôn nhân của tôi phải không?
Tôi sẽ quan tâm...
Nếu như anh và Lyla
vẫn là vợ chồng.
Cảm ơn vì đã đến.
Làm như tôi có lựa chọn ý.
Tôi thấy cô có bạn mới hả.
Đây là Katsu Cheng.
Anh Cheng đây
tự cho mình là
một chuyên gia vũ khí.
Theo HKPF, Cheng đã đặt các thiết bị
phát nổ đâu đó trong Hong Kong.
Tôi cần anh
tìm ra vị trí quả bom.
Vậy là tôi chỉ
nói chuyện với hắn
và hắn sẽ
đưa tôi thông tin?
Không dễ như vậy đâu.
Thế nên tôi đã
mang công cụ cho anh.
Công cụ gì?
Chúng tôi đã sửa lại chúng
từ vụ con tàu
trong khi chúng tôi
đang hồi phục cho anh.
Không cần cảm ơn.
Cô muốn tôi tra tấn hắn
để tìm vị trí quả bom ư?
Tôi muốn anh tìm
xem quả bom ở đâu.
Anh làm kiểu gì
tôi không quan tâm.
Sắp xong rồi đây, Jerry.
Anh phải về nhà
từ 1 tiếng trước rồi chứ.
Jerry là ai?
Nơi này còn
lớn hơn căn hộ của tôi.
2 người làm gì ở đây vậy?
Cô nhờ bọn tôi phân tích
ADN trên mũi tên
đã giết chết Sara mà.
Tôi đang định gửi
mẫu qua mail cho cô.
Sắp tới bọn tôi
có vài ngày nghỉ lễ...
Bọn tôi muốn xem Arrow Cave.
Bên tôi không gọi nó như vậy.
Không bao giờ.
Tôi muốn xem
các món đồ chơi!
Tôi cần phải xem chúng.
Bọn cô có xe
Arrowmobile không?
Đừng động vào.
Cả cái đó.
Đấy là mũi tên loại bỏ.
Sử dụng co2 nén...
co2 nén cường độ cao
Cáp cường lực polyme.
Ừa.
Từ khi nào chúng ta bán vé
vào cửa Arrow Cave vậy?
Là...
Cô thấy cô đã
gây ra chuyện gì chưa?
Không thể tin được.
Tôi có quá nhiều
ý tưởng cho sự cải tiến.
Và cái này.
Ôi trời!
Cái này...cái này đúng là quả bom.
Ý tôi là, đỏ thì ngầu hơn
xanh lá nhiều đúng không?
Hmm. Tôi bắt đầu
thích gã này rồi đấy.
Này, cái đó để làm gì vậy?
Để tôi mất tập trung khi làm việc.
Thế anh Diggle đâu ?
Anh ấy đang tìm đấu mối.
Bọn em xử lý được, Johnny.
Anh cũng bảo Oliver như vậy rồi.
Nghiêm tục này. Đây là
vấn đề nội bộ A.R.G.U.S.
Anh cũng nói thế rồi.
Nghe này, em yêu,
Một kẻ giết người với boomerang ư ?
Cái đó hơi ngoài tâm bọn em.
Trong khi kẻ giết người
kì lạ lại gần với...
chuyện của bọn anh hơn.
Anh chỉ gọi em là "em yêu"
khi anh muốn gì đó.
Nó có hiệu quả không?
Chờ một chút.
Có vấn đề gì à?
Có vấn đề lạ
với ID của anh.
Tôi phải giữ anh lại vài phút.
Hmm.
Nếu nó gây phiền phức,
tôi cũng không quan tâm.
Ngươi biết không,
Ngươi nên quan tâm đến việc
đối xử với người khác đấy, anh bạn ạ.
Bởi vì...
Gieo nhân nào,
gặp quả đó.
Tôi đánh giá cao
lời đề nghị, johnny,
Nhưng thực sự là
bọn em xử lý được.
Đấy có phải là chuông
"bọn em xử lý đươc" không vậy?
Chúng ta có đột nhập.
Mở giáo thức đóng cổng.
Diggle.
Chúng tôi gặp
vấn đề ở đây.
Tên đó đang ở A.R.G.U.S.
Lyla đang ở đây.
Oliver, cái tên này.
Hắn lợi hại đấy.
Mục tiêu đang làm mưa làm gió ở A.R.G.U.S.
Và Lyla đang ở đó.
Mm-hmm.
Chất lừ.
Ngầu vãi!
Đến lúc họ đến thì cũng xong rồi.
Em yêu...
Anh chỉ gọi em là "em yêu"
khi anh muốn gì đó.
Không theo đuổi gì hết,
chỉ vì chúng ta hôn nhau,
Nó cũng không có
nghĩa lý gì hết, được chứ?
Em chắc là
em không sao chứ?
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Câu hỏi hay hơn này...
Kẻ tấn công cô là ai?
Và đừng nói với cậu ta
đó là vấn đề nội bộ A.R.G.U.S. nhé.
Tên hắn là Digger Harkness.
Cựu Asis.
Chuyên môn của hắn là vũ khí
và công nghệ trước khi đi làm sát thủ.
Bắt đầu làm việc
cho ai trả giá cao nhất.
Chúng tôi đã bắt hắn 3 năm trước.
Có vẻ như hắn đã trốn thoát.
Cũng không hẳn.
Kĩ năng của Harkness
khiến hắn trở nên lý tưởng
để tuyển vào Task Force X.
Ý em là Suicide Squad.
Họ đã có nhiệm vụ
ở Tanzania.
Ám sát tên thủ lĩnh nơi đó.
Nhưng tên thủ lĩnh đó mạnh hơn.
Nhiệm vụ bị loại bỏ...
Và cả đội đã bị dọn sạch.
Ý em là bị giết à, Lyla.
Waller không liên quan.
Là do em gọi.
Micro bom trên cổ Harkness
hẳn đã bị trục trặc.
Chúng ta có thể tính đến là
mọi cơ sở của A.R.G.U.S. đều là mối đe dọa.
Chỉ có một nơi duy nhất
có thể giữ cô an toàn.
Oliver thường làm
thế này lúc nào vậy?
Ít nhất là thứ Tư hàng tuần.
Đổ mồ hôi rất nhiều.
Tôi chẳng thấy
cái này khó tý nào cả.
Tôi không chắc là
cô ấy nên gọi anh.
Oliver hợp tác
không tốt lắm với người khác.
Ôi, coi nào. Tuần trước
Barry và Oliver chất quá còn gì.
Phải!
Họ như là...ở trong
liên minh của riêng họ vậy.
Phải, chuyện đó,
mới có một lần.
Tay đó ném xung quanh
mấy cái boomerang phát nổ.
Họ cần hỗ trợ.
Và tôi cần ăn tối.
Cái thang cá hồi đó
làm tôi thèm sushi.
Còn tôi cần vài cái
chặn giấy dưới này!
Tôi nên cảnh báo cô
về chuyện đó.
Đúng rồi đấy.
Mọi người không sao chứ?
Không thể làm việc
cho A.R.G.U.S.
mà không có thêm vài kẻ thù.
Tôi xin lỗi đã lôi
mọi người vào chuyện này.
Đó là tài sản
của A.R.G.U.S. cơ mà?
Nó là chứng cứ.
Này!
Danh tính bí mật đâu?
Họ là vợ chồng mà.
Chúng tôi không phải vợ chồng.
Hoặc sống cùng nhau.
Dù sao thì,
Anh ấy cũng kể cho cô ấy
về tôi mà. Không à?
Tôi giữ bí mật để sống, anh bạn ạ.
Ah.
Lỗi của tôi.
Cậu là...
The Flash.
Sushi không?
Chúng ta cần vị trí
của kẻ bám theo Lyla.
Tên hắn là Digger Harkness.
Bước đầu tiên là
làm việc với chứng cứ--
Barry, tôi nói chuyện
với cậu một chút được không?
Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ
của cậu tại A.R.G.U.S.,
Nhưng tôi có thể
xử lý được.
Anh không muốn
lập đội lần nữa à?
Cách làm ở đây khác.
Starling City đen tối hơn.
Tôi vẫn nhớ là giúp anh
khá tốt vào năm ngoái,
và lúc đó là
không có siêu năng lực.
Tôi đã luyện tập
Tất cả mọi thứ anh dạy tôi.
Tôi...tôi khác rồi.
Tôi không chạy
trong mù quáng nữa.
Chúng ta sẽ làm
theo cách của tôi.
Được! Chuyện này
sẽ thú vị lắm đây.
Được rồi,
bước đầu tiên của anh là gì?
Chúng ta phải ghép
chứng cứ lại.
Nó sẽ khá mất thời gian,
nhưng sẽ...
Nhưng sẽ đang giá.
Rad!
Cái này có phần tiên tiến hơn
cái mà mọi người
mang sang Central City.
In 3D polymer với
mạnh điện tử.
Vài cái boomerang
của Harkness đã phát nổ.
Ồ, phỉa, có cái rãnh ở đây.
Chắc chắn là nó có
thể nhét bom C4 vào.
Có thể nếu chúng ta tìm ra
Harkness lấy vật liệu ở đâu,
Chúng ta có thể
tìm ra hắn.
Cái này không được làm
bởi Ka-boom-boomerang à?
Ka-boom-boomerang?
Phải, hắn có boomerang phát nổ mà?
Cái đấy chưa phải hay nhất đâu.
- Thật sao? Nó quá hoàn hảo với...
- Cisco
Nếu Harkness không làm chúng,
chúng ta phải tìm ra ai đã làm.
Vậy thì hắn mua của ai.
Marcos.
Trông này
Thiết kế nút gập như này?
Manh mối chết người.
Đó là dấu hiệu đặc trưng của hắn.
Chúng ta cần vị trí của...
Klaus marcos.
Không có địa chỉ nhà
hay nơi đã thuê
với Marcos.
Nhưng hắn đã từng bị bắt
vào cuối năm ngoái
bởi sĩ quan Quentin Lance.
Bố à, con hoàn toàn hiểu mà,
Nhưng sếp của con
muốn biết là bộ đang làm gì
về sự xuất hiện của B&E
ở mạn phía Nam.
Con có thể báo
bố có đội xử lý rồi.
Nhưng họ chỉ có thể
di chuyển nhanh thôi!
Chào, Laurel,
Thanh Tra...
Đại Úy. Đại...
Đại Úy. Xin lỗi.
Không sao đâu.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Mọi việc ổn chứ?
Ừ, ổn.
Đây là,
Ah, bart allen, phải không?
Cậu bị xe bus tông hay gì đó à?
Barry.
Bị sét đánh ạ.
Bọn bố đã làm việc cùng nhau
trong một vụ án năm ngoái.
Barry là bạn của cháu.
Cậu ấy tới đây
với sở cảnh sát Central City
và hy vọng rằng
bác có thể giúp...
Cậu ta sẽ giải thích.
Chắc chắn rồi.
Oliver. Em nói chuyện
với anh được chứ?
Ừ.
Arrow đã ở Central City.
Đấy là lần theo dấu vết.
Kiểu vậy.
Cháu đang tìm kiếm
một nghi phạm
bác đã bắt vào năm ngoái.
- Klaus Markos.
Bác biết tìm hắn ở đâu không?
Địa điểm cuối cùng của
hắn không được tìm ra.
Chà, ta thực sự
không tiếp tục theo dõi
những tên tội phạm
đã từng bị bắt, cậu hiểu không?
Tôi thực sự không thích cách đó lắm.
Ok. Uh,
Sao bác lại bắt hắn vậy?
Urmm...
Trộm cắp.
Hắn đã sử dụng một số thiết bị
để đánh cắm số tài khoản tín dụng
Cho băng Bratva.
Tội phạm Nga.
Ok.
Không thể tin được anh là
thành viên của tội phạm Nga.
Cựu thành viên thôi.
Bọn tôi đã rời
khỏi đó hồi năm ngoái.
Đây là nơi tổ chức tội phạm
công nghệ của chúng hoạt động.
Này, bộ đồ đẹp đấy.
Nơi này trông như một pháo đài.
Kalishnikovs ở khắp mọi nơi.
Roy, tới góc phía Đông Nam.
Barry, quét chu vi.
- Dig..
- Tôi lo phần phía Tây Bắc.
Anh không sao chứ?
Cậu nghĩ là tôi mất trí
vì Harkness truy đuổi Lyla à?
Tôi không sao.
Tôi đã có tận 8 giây để giết đấy.
Như thế có sai không?
Sao thế?
Bạn tôi muốn
nói chuyện với anh.
Ngươi làm thứ này
cho Digger Harkness.
Ta muốn biết hắn ở đâu.
Xuống địa ngục đi.
Điều duy nhất làm đau
hơn mũi tên lúc cắm vào
là mũi tên lúc rút ra!
Whoa, hey,
Anh làm gì vậy?
Lấy thông tin!
Hắn ở đâu?!
Tôi không biết!
Anh ta nói không biết rồi mà!
Hắn đang nói dối.
Nếu ngươi muốn có thể
tiếp tục nâng cánh tay lên được,
Thì nói cho ta biết
hắn đang ở đâu!
Đây! Harkness đưa cho tôi cái này.
Nó đã bị mã hóa.
Tôi có đơn hàng
chuẩn bị cho hắn.
Tôi gọi,
hắn đến.
Tôi không biết hắn ở đâu.
Tôi thề.
Tôi thề!
Felicity có thể
phá được mã hóa.
Sử dụng thứ này
để lần theo dấu Harkness.
Anh tra tấn anh ta.
Tôi thẩm vấn hắn.
Khi bạn tôi nói chiến thuật của anh
khiến anh trở thành tội phạm,
Tôi đã bào vệ anh bởi tôi nghĩ
anh được cho là người hùng.
Tôi tưởng chúng ta lẽ ra
phải tốt hơn chúng.
Barry...
Cậu sống ở Central City,
Nơi luôn có ánh nắng
và kẻ thù của cậu
có biệt danh dễ thương.
Cậu đang không ở Central City.
Phải.
Tôi sống ở thành phố
nơi người bạn thân
của mình bị giết hại.
Nơi người phụ nữ tôi yêu
bị bắn đầy tên
và ngã lộn nhà
từ trên tầng thượng.
Nơi mẹ tôi bị giết hại
ngay trước mắt tôi.
- Thế nên, trước khi cậu...
- Mẹ tôi cũng bị sát hại
ngay trước mắt tôi.
Nhưng tôi không dùng
bị kịch của bản thân
làm cái cớ để tra tấn
bất cứ ai chọc giận tôi.
Tôi xin lỗi, Barry.
Tôi không có
cảm xúc lành mạnh như cậu.
Có chuyện gì với anh vậy?
Khi chúng ta đồng ý
là cậu sẽ ở lại,
Chúng ta đã quyết định
làm theo điều kiện của tôi.
Nếu nó quá khó với cậu,
cậu biết đường về
Central City rồi đấy.
Chuyện giữa cậu và
Speedy vẫn ổn chứ?
Gì cơ? Roy á?
Chúng tôi vẫn ổn mà.
Ý tôi là anh ta cơ.
Oh
Bọn tôi có...
quan điểm khác nhau
về cách hoạt động.
Yep.
Tôi hiểu nó thế nào.
Đôi khi họ không thấy đâu.
Có những người trên thế giới
chỉ giải quyết trong cực đoan--
và thật ngây thơ khi nghĩ rằng
những biện pháp ít cực đoan hơn
sẽ ngăn chặn chúng.
Đôi khi dũng cảm thôi
cũng không đủ.
Đôi khi thế giới cần
chúng ta phải liều lĩnh.
Dù cái giá bản thân phải trả thế nào.
Tôi tóm được hắn rồi.
Hắn đang ở nhà kho tại góc
Infantino và adams.
Đó là...Vệ tinh do thám
của A.R.G.U.S. phải không?
Có thể.
Hình ảnh tầm nhiệt
cho thấy có 10 tên bên trong.
Harkness biết chúng ta sẽ đến.
Tôi có thể xác định
vị trí điện thoại với cái này.
Cisco, cậu đi với
Diggle và Roy.
Tôi đua với anh tới đó.
Quả bom ở đâu?
Tiếng Trung của tao như kẹc
Nhưng nghe cũng
chẳng giống địa điểm gì cả.
Lần cuối.
Tay của mày đang run.
Tao biết mà.
Mày không có nó.
Mày biết cách giết,
nhưng tra tấn thì khác.
Đối với những người có lương tâm,
gây đau đớn còn
khó hơn gây tử vong.
- Tao sẽ tìm ra cách.
- Không đâu.
Mày không có
gan làm việc đó.
Tao có.
Để cứu tất cả những người đó,
thì tao có gan làm.
Quả bom ở đâu?
Quả bom ở đâu?!
Anh ổn chứ?
Mẹ của con gái tôi đã
cố kích nổ quả bom
trong đầu một người và giờ
hắn cố để giết cô ấy.
Như vậy là không à.
Nghe này, cậu không biết rõ tôi.
Nhưng tôi là kiểu người
chỉ nghĩ đến 1 điều duy nhất...
Làm thế nào để giữ cho
những người tôi yêu an toàn ?
Với tôi thì anh
khá giỏi trong việc đó.
Có lẽ trước đây.
Tôi nhớ một thế giới
nơi mọi người
không giết nhau
bằng boomerang.
Hay chạy trên nước?
Barry có thể chạy trên nước á.
2 người này, Harkness
đã xuất hiện
từ rất lâu trước khi
có người như Barry.
Ý tôi là, thế giới này điên sẵn
trước khi có meta-human
và siêu năng lực rồi phải không?
Ý của anh là gì?
Có lẽ meta-human
và siêu năng lực
đã được ban cho chúng ta
để đối phó với sự điên rồ này.
Ý cậu là bởi Chúa à?
Không. Bởi làn sống
vật chất tối
được giải phóng từ vụ thất bại
bởi máy phản ứng gia tốc hạt.
Dù theo cách nào,
tôi nghĩ
Những người như Barry là hy vọng
Để cứu những người như chúng ta.
Những người như
vợ anh và con gái anh.
Cô ấy không phải vợ tôi.
Cô ấy không phải vọ anh ta.
Được rồi.
Dù sao thì,
anh hiểu ý tôi phải không?
Cộng thêm,
mọi người phải công nhận,
là nó chất kinh khủng đúng không?
Anh tới trễ.
Tôi biết là hắn ở đó.
Hắn chưa chết, đúng không?
Tranq arrow.
Cùng loại với cái tôi đã
dùng với cậu ở Central City.
Cisco đang lái chiếc van.
Tôi thấy là anh gặp
mấy tay cơ bắp của Harkness rồi.
Harkness không có ở đây.
Này!
Digger Harkness đang ở đâu?
Chưa bao giờ gặp.
Nhưng hắn trả cho chúng tôi
10 gs để đưa cái này.
Thêm cái này nữa là của Harkness.
Điều đó có nghĩa là gì?
Harkness chơi anh rồi.
Tôi thề là tôi
đã tắt nó rồi mà.
- Cái gì cơ?
- Điện thoại của Marko.
Tôi tắt ngay sau khi
tôi giải mã nó.
Có phải ai đó
mở nó lên từ xa không?
Lần ngược lại dấu vết?
Chúng ta phải
ra khỏi đây ngay!
Chào, Lyla.
Đã lâu rồi nhỉ.
- Súng!
- Trong tủ, ngăn 3!
Biết ta thích gì nhất
ở boomerang không, Lyla?
Nó là bằng chứng là thứ đó
có thể trở lại để ám ảnh ngươi.
Ngươi có quả bom
ở phía sau đầu ta.
Ta cũng có thứ đặc biết
cho phía sau của ngươi.
Lyla! Nằm xuống!
Không!
Caitlin!
- Caitlin!
- Cầm máu đi.
Tôi cần lidocaine.
Chúng tôi có
epinephrine!
Nó cũng được.
Này, này, hãy ở lại với tôi!
Được rồi.
Cố giữ cô ấy tỉnh táo.
Nghe thấy tôi
nói gì không? Lyla?
Lyla! Lyla!
Lyla!
Cô ngừng thở rồi!
Cô ấy không cử động.
Tôi đã giúp cô ấy ổn định,
Nhưng tôi không thể
cứu chữa cô ấy ở đây.
Barry...
Bệnh viên trung ương Starling
tại số 8 và wilcott.
Hkpf xác định
cô ta là Sumilu Kang.
Cô ta là sinh viên
đại học ở Hong Kong.
Một cuốn sách giáo khoa
sinh học trong balo của cô ta.
Rõ ràng cô ta đang học
để trở thành một bác sĩ thú y.
Hắn sẽ nói với tôi.
Tôi chỉ cần thêm thời gian.
Không, anh Queen.
Cái anh cần là sự tự tin.
và kẻ đã làm chuyện thì có.
Tối nay anh không có nó.
- Tôi nghĩ là tôi có thể...
- Anh nghĩ cái gì?
Anh có thể lý do với hắn?
Nhìn xung quanh xem, Anh Queen.
Hãy nhìn xung quanh
và nói với tôi
kẻ làm những việc
thế này có hiểu lý do không.
Có những người trong thế giới này
chỉ giải quyết trong cực đoan.
Nhưng thật ngây thơ khi nghĩ rằng
các biện pháp ít cực đoan hoăn
sẽ ngăn chặn được nó.
Kẻ đánh bom
là Katsu Cheng.
Nhưng đừng có nhầm...
Chuyện này là do anh.
Cheng nói tôi không
có gan để tra tấn.
Hắn nói đúng.
Bởi vì anh cần luyện tập.
Tra tấn là một nghệ thuật.
Là một kĩ năng
cần phải tu luyện.
- Tôi làm thế như nào?
- Tôi nghĩ Cheng đã nhầm.
Tôi nghĩ anh không chỉ
có gan cho việc này,
mà anh còn có tài năng.
Thật sai lầm.
Ở đây thật sai lầm.
Oliver muốn ở một mình.
Anh ấy nói rõ thế mà.
Ba cốc, thẳng tiến.
Mọi người không sao chứ?
Bọn anh gặp một đêm khó khăn.
Em có thể giúp gì không?
Không, bọn anh...bọn anh ổn.
Cám ơn em nhé.
Yo, cô nàng nóng bỏng đó là ai vậy?
- Bạn gái cũ của tôi.
- Em gái Oliver.
Hãy tránh xa,
là ý mọi người nói đúng chứ.
Cô ấy đang phẫu thuật.
Diggle đang ở cùng cô ấy.
- Cô ấy sẽ không sao chứ?
- Tôi hy vọng vậy.
Cô ấy là người mạnh mẽ.
Mọi người đã làm thế nào vậy?
Làm thế nào mà có thể sống như thế này được vậy?
Nơi bất cứ ai mọi người
quan tâm đều có thể bị tấn công?
Bọn tôi chưa bao giờ
gặp chuyện nghiệm trong thế.
Chỉ như một trò chơi.
Bọn tôi đặt tên cho kẻ xấu.
Tôi nghĩ thực tế bọn tôi
đối đầu với meta-human
khiến mọi thứ trở nên rõ ràng.
như là việc chúng
có sức mạnh
làm cho những việc
chúng làm trở nên ...
ít thật hơn.
Tất cả là lỗi của tôi.
Không phải đâu.
Tôi tra tấn Marcos
để lấy chiếc điện thoại.
Không có chuyện gì xảy ra
nếu không phải do tôi.
Tôi có cảm giác là
anh không hay nói như vậy.
Để làm những gì tôi làm, Barry ạ,
phải có...tự tin.
Nhưng...
Ở mọi trường hợp,
Nó là ý chí để làm
những điều xấu xa.
Mỗi lần tôi làm chuyện đó, tôi...
Tôi đã bán đi một phần...
của bản thân mình.
Cậu đã hỏi
có chuyện gì với tôi,
Là...là nó đó.
Bởi vì phần tôi đã bán đi
là Oliver Queen.
Và gần đây tôi
cảm thấy dường như...
chẳng còn gì
ngoài trừ Arrow.
Tôi nghĩ anh rõ dở hơi.
Nghe này,
Anh tự thuyết phục bản thân.
Là mọi thứ anh trải qua
lấy đi mất nhân tính của anh.
Nhưng tôi nghĩ là nhờ
nhân tính của anh
anh mới có thể vượt qua nó.
Không thì anh cũng đã không sống sót,
Huống chi trở thành một anh hùng,
Làm sao có thể làm điều tốt,
Nếu anh không có
anh sáng bên trong mình chứ.
Xin lỗi
nếu tôi ngắt lời.
Tôi chạy nhân diện khuôn mặt
của Harkness và đã có kết quả.
Hắn ở đâu?
Nằm xuống đất.
Sao ta lại phải làm thế chứ?
Ngươi đã làm bị thương bạn của ta.
Ngươi thực sự nghĩ rằng
bất cứ nơi nào
trên thế giới ngươi có thể đến
mà bọn ta không tìm ra ngươi sao?
Hmm, tất nhiên là không.
Đó là lý do tại sao
ta có sự bất ngờ ở nơi khác.
5 quả bom đặt quanh Starling.
Giờ ngươi có thể ngăn ta,
Hay là có thể ngăn quả bom.
Nhưng ngươi
không thể làm cùng lúc.
Bom đã kích hoạt.
Trong 90 giây nữa,
Thành phố này
sẽ rực cháy.
Đi đi.
Mọi người, Harkness vừa kích hoạt
5 quả bom quanh Starling.
Bọn tôi không biết ở đâu.
Để phủ sóng toàn thành phố,
hắn phải dùng.--
thiết bị kích hoạt bom sóng radio.
Nhưng nếu chúng ta
tra khóa vào tần số của kíp nổ ...
chúng ta có thể
xác định được vị trí quả bom.
Tôi cần vị trí!
Tôi cần 5 vị trí!
5 máy thu sóng.
Gần nhất
là đằng sau một nhà hàng
tại Faith và Flower
Tôi tìm thấy nó rồi.
Tôi sẽ đem nó ra
khỏi thành phố.
Barry, chờ đã!
Đấy không phải lựa chọn.
Bọn tôi nghĩ các quả bom
đã được liên kết với nhau.
Cái gì cơ?
Bấm vào biểu tượng trên áo đi.
Tôi có đặt camera nhở
ở đó tuần trước.
Được rồi. Cậu thấy
ngồi nổ thứ 2 không?
Nó không chỉ là một máy thu sóng...
Mà còn là một máy phát sóng.
Barry, nếu anh cố
phá quá bom,
Kíp nổ thứ 2
sẽ truyên tín hiệu
Và tất cả những quả
còn lại sẽ phát nổ.
Chúng ta không có thời gian đâu.
Cậu phải phá tất cả
quả bom cùng một lúc.
Cậu đang nghĩ đến phân thần à.
Tôi không thể
ở 5 nơi cùng lúc được.
Nhưng tôi không cần phải thế.
- Dừng đếm ngược lại!
- Xuống địa ngục đi.
- Cơ hội cuối cùng!
- Không thì sao?
Ngươi gây đau đớn nữa à?
À, ta có thể nói là ngươi đã từng làm thế rồi,
nên hãy để ta hỏi ngươi điều này...
Sao ngươi lại do dự vậy?
Whoa!
Mười giây nữa.
Ít nhất chúng ta
cũng sẽ thấy, ah,
Ba vụ nổ từ đây.
Được rồi.
Mọi người phải
cắt dây của mình
chính xác tại 3.
1, 2,
3!
Đúng là đồ chết tiệt,
Captain Boomerang ạ.
Ngươi tưởng ngươi
đã xong ở đây à?
Ngươi tưởng ngươi không giết ta
thì làm ngươi mạnh hơn à?
Nó chỉ có nghĩa là...
Ngươi là kẻ yếu đuối.
Nó có nghĩa là
ta vẫn còn nhân tính.
Anh không thể
cưỡng lại được, đúng không?
Chào, em yêu.
Anh chỉ gọi em là "em yêu"
khi anh muốn gì đó.
Đúng vậy.
Anh muốn em cưới anh.
Anh không thể tin là
anh đợi để hỏi lâu như vậy.
Anh cần em, Lyla.
Bây giờ, mãi mãi, chính thức.
Anh cần em.
Anh thôi nói đi được không...
Để em còn nói có chứ.
Một trong những STR
đánh dấu của mẫu ADN
đã xuống cấp, nhưng tôi
đã có trong máy tính tại viện rồi
tôi nghĩ là nó sẽ
bù lấp khoảng trống.
Cảm ơn, Caitlin.
Tôi sẽ báo cho cô
ngay khi có kết quả.
Lần này tôi sẽ gọi.
Thật là thú vị.
- 2 người vui tính lắm.
- Các cậu cũng vậy.
À, Cậu cũng có thể thế
nếu nhận ra là
cậu đang hoạt động
phía dưới một hôm đêm.
2 người đã lo
xong việc chưa vậy?
Digger Harkness
giờ đang ở cùng
phòng giam với Slade wilson.
Chúng ta có đường ống dẫn còn anh ấy
có một hòn đảo nhiệt đới tuyệt đẹp.
Với mìn.
- Hmm?
- Gì vậy?
Đây là một câu chuyện dài.
Cái này là gì vậy?
Oliver đã giúp tôi
đặt nó vào trong lúc
mọi người đang ở bệnh viện.
Chờ đã,
cái này là cho tôi à?
Cho lần sau cậu tới thành phố.
Sẽ có lần sau nữa à?
Tôi sẽ xem xét.
- Chúng ta sẽ nói về chuyện đó.
- Tất nhiên rồi.
Và rồi tôi sẽ xem xét.
Bọn tôi cũng có
mòn qua cho anh, Oliver.
Quà Giáng Sinh sớm.
Hóa ra Chế tạo công nghiệp
của S.T.A.R. Labs
được đặt tại Starling, nên...
Dệt bằng sợi Polymer kevlar .
Nhẹ hơn 25%
và có thể mang thêm 15% đồ.
Tôi đã có thiết kế một thứ
mà tôi thực sự rất thích.
Nó, uh,
thật là tinh tế.
Tôi muốn thay cái mũ,
Nhưng Felicity bảo nó
có giá trị về mặt tình cảm.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Mọi người về bây giờ à?
Không thể nào
với tiền sĩ Wells cho phép
chúng tôi ra khỏi thành phố.
Thế mọi người vẫn,
như là, đi tàu à?
Chắc chắn rồi, nếu tôi
muốn nghỉ một chút.
Nhưng Oliver và tôi
vẫn còn chuyện
phải làm trước đã.
Không phải 2 người định
đánh nhau đấy chứ?
Sao lại triêụ tập tôi ra đây?
Để làm tôi cảm thấy tệ hơn à?
Không, tôi gọi anh ra đây
để cho anh cơ hội thứ 2.
Đây là trò đùa phải không?
Không.
Đây là
Li Khuan Hui.
Cái tên đó có
quen với anh không.
Mày làm việc cho China White.
Chien Na Wei. Phải,
anh Huy đây là biên chế của ả ta.
Anh ta thuộc Hội Tam Hoàng của Trung Quốc.
Và anh ta biết
công việc của ả ta ở Hong Kong.
May mắn cho anh,
Anh Huy đây
không thành khẩn khai báo.
May mắn?
Anh có cơ hội để chuộc lỗi đấy.
Anh có thể mời mọi người đến,
họ sẽ thích cho mà xem.
Không, họ có thể thích chuyện này,
Nhưng đây là chuyện của chúng ta.
Ý anh là của anh đúng không.
Đây là ý của anh mà.
Cậu không thể mong tôi tin là
cậu không muốn biết,
một lần và mãi mãi,
Ai sẽ thắng...
Tôi hay cậu.
Ý anh là nếu anh không
bắn tôi từ phía sau.
Cậu phải chấp nhận
chuyện đó, Barry.
Được thôi,
Tôi có siêu sức mạnh.
Tên của anh thì có hạn.
Tôi có chiến lược và
nhận thức chiến thuật.
Khi tôi đánh với anh,
đúng là như anh đang đứng yên vậy
Nói thế thì khó,
đã chuẩn bị xong chưa?
Ồ rồi.
Này, tiện đây....
Gì vậy?
Anh nhầm rồi.
Khi anh nói là tôi có thể
truyền cảm hứng cho mọi người.
nhưng anh thì không thể.
Nhưng anh đã nhầm...
anh có thể truyền cảm hứng.
Không phải với tu cách là Arrow,
Tên đó đểu lắm.
Nhưng với tư cách
là Oliver Queen.
Cám ơn.
Vì chúng ta đã chia sẻ với nhau.
Cậu cũng nhầm rồi.
- Lúc nào vậy ?
- Bây giờ
Bởi vì cậu nghĩ là
cậu có thể đá đít tôi.
Nhìn là biết.
Được thôi, nếu anh nghĩ
anh có thể đã tôi,
tôi sẽ làm nhanh hơn.
Tôi biết rồi, Barry.
Tôi biết rôi. Cậu nhanh lắm.
Chuẩn bị...
Sẵn sàng...
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword