Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 6
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm ở địa ngục,
Tôi quay về với 1
mục đích duy nhất,
cứu lấy thành phố của tôi.
Giờ đã có những đồng đội
tham gia vào cuộc chiến của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Đối với người dân
thành phố Starling.
Tôi là 1 con người khác.
Một thứ gì đó khác.
Trong các tập trước...
Em gái tôi, nó bị giết
nhưng tôi không thể nói với ai.
Trước đây, cô chiến đấu với
kẻ giết em gái cô.
đừng tập luyện gì điều đó,
tập luyện vì bản thân mình.
Huyết thanh mà em
bị tiêm nhiễm,
nó thay đổi cơ thể
đồng thời xoắn ốc tâm trí em.
Sáng nay em di chuyển
không nhanh cho lắm.
Tối qua em không ngủ được nhiều.
Cậu làm gì ở đây?
Roy!
Em bay tới đâu vậy?
Xin lỗi.
Tập trung vào đi chứ.
Chúng tôi vào vị trí rồi.
Băng Culebra và cả tấn
heroin của chúng cũng đã vào vị trí.
Bọn chúng xuất hiện 30 phút trước
và vẫn chưa rời khỏi
vị trí của các anh.
Biết rồi.
Không có lính gác bên ngoài.
Chúng ta cần phải
hành động ngay.
Anh sẽ đi cửa phía bắc.
Dig phía nam.
- Roy...
- Phía đông.
Trên mái.
Em yểm trợ phía trên.
Bọn Culebras lấy vũ khí
từ băng Bratva.
Tất cả là chuẩn quân đội.
Em yểm trợ 2 anh.
Hành động thôi.
Phía nam trống.
Không ai có nhà.
Trên mái cũng trống.
Phía bắc trống trải luôn.
Không hợp lý gì cả,
bọn chúng xuất hiện
30 phút trước
và chưa rời đi cơ mà.
Bọn chúng ở đâu đó bên trong.
Có vẻ như ai đó
tới trước chúng ta rồi.
Ít nhất vẫn còn
vài triệu đô heroin.
Hắn bắt Paco.
Kẻ làm chuyện này
không quan tâm đến số thuốc,
bắt một thành viên.
Đây là tư thù cá nhân.
Ừ, hơn thế nữa.
Kẻ làm chuyện này
muốn phát một thông điệp.
Em nghĩ em biết nó là gì.
♪ Arrow 3x06 ♪
Guilty
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Có tội. Ờ thì đúng.
Băng Culebras tàn bạo
nhất Starling mà.
Tàn bạo nhì là băng nào?
Culebras có mối thù lâu năm
truyền kiếp với Los Halcones.
Tưởng cậu nói chuyện này là
tư thù, không phải kinh doanh?
Còn Paco?
Chỉ có 86,000 người
tên Pacos ở Starling thôi,Culebras
xấp xỉ 5000 là biệt danh.
Có lẽ mối cạnh tranh
truyền kiếp của Culebras
sẽ thu hẹp phạm vi
cho chúng ta.
Khi chúng ta tìm được Paco,
có lẽ hắn chết từ đời nào rồi.
Tôi không tìm hắn.
Tôi tìm kẻ nào đã làm chuyện này.
Anh lo tiếp.
Đi nghỉ đi.
Em yểm trợ cho.
Chết rồi thì làm sao
mà yểm trợ được.
Em xin lỗi. Em biết
dạo gần đây em hơi mất tập trung.
Đừng xin lỗi.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Anh không phải là
thầy giỏi nếu như
để em thiệt mạng vì
phản xạ của em đang chậm.
Dig.
Có rất nhiều thành viên
Halcones ở Starling.
Tôi sẽ lo khu phí bắc phố Tenth.
Chúng ta chờ ở đây cả tiếng rồi.
Sau khi đi vòng vòng
khu này 5 lần.
Chúng ta cần tập luyện
kiên nhẫn cho anh.
Tên này ở đâu?
Và quan trọng hơn,
Làm sao hắn ta có thể
giúp chúng ta tìm ra cái...
mụ China White này.
- Chien Na Wei.
- Gì cũng được!
Làm sao hắn ta giúp ta
biết được cô ta làm gì ở Hong Kong?
Waller không truy ra được vị trí
của Chien Na Wei
vì cô ta tránh không sử dụng
các cách liên lạc có thể truy cập được.
Vậy giờ hắn ta là
mục tiêu sao?
Người giao hàng thôi mà.
Người đưa tin. Nhưng
hắn không phải là mục tiêu.
Waller không muốn
anh giết cô ta.
Vụ đó mới à.
Họ sẽ sử dụng
1 vị trí giao hàng.
Để lại thông tin
về mạng lưới của Chien.
Thông tin mà
Waller muốn can thiệp.
Tôi thấy hắn rồi.
Để ý Bluetooth.
Tôi sẽ đi ngay sau anh.
- Sao vậy?
Hắn phát hiện ra anh à?
Ừ. Tôi nghĩ vậy.
Hắn chết rồi.
Nó đâu rồi?
- Cái gì cơ?
- Phong bì.
Bức thư.
Chúng ta cần nó!
Hắn đã giấu nó ở đâu đó
khi anh đuổi theo.
Tôi không thấy
hắn giấu cái gì cả.
Anh đã thấy.
Anh chỉ không biết thôi.
Không tệ chút nào.
Ừ. Tốt hơn tôi tưởng.
Chơi gì kì vậy?
Bài học của hôm nay.
Chiến đấu là phải có bất ngờ
và không bị ngỡ ngàng.
Cô có vẻ ngỡ ngàng.
Tức giận thì đúng hơn.
Coi như một bài học nữa vậy.
Bài học không phải
cách cô bị đo ván xuống sàn.
Mà là cô học cách đứng lên.
Được thôi.
Lần nữa đi.
Hôm nay thì không được.
Tôi phải đóng cửa.
Còn cô thì phải
nghỉ ngơi đi.
Để cơ bắp
phục hồi lại.
Nhớ bổ sung protein
trong vòng 1 tiếng nữa đấy nhé.
Ừ. Lòng trắng trứng.
Bạn mới của tôi đấy.
Ghê thấy bà.
Không, không, không,
cách đây 2 dãy.
Bánh Tacos hàn xẻng.
- Bánh Tacos Hàn Quốc?
- Tin tôi đi.
Ngon tuyệt cú mèo luôn.
Tôi khao.
Này, em hỏi chị 1 câu được không?
Em vừa hỏi rồi đấy.
Đùa thôi. Sao?
Chị biết làm xét nghiệm máu, đúng không?
Chị biết vừa đủ
để trông chị nguy hiểm.
Chị mà cầm kim tiêm
là con nguy hiểm hơn nữa.
Để làm gì?
Em cần chị xét nghiệm
máu cho em.
Để làm chi?
Đừng bảo STD nha?
(các bệnh lây qua đường tình dục)
Như vậy là đi quá giới hạn đấy nhé.
Thử Mirakuru.
Chị không cần xét nghiệm
Mirakuru cho em.
Em được chữa rồi mà.
Em biết, em...
Nếu là về
vấn đề khó ngủ của em.
Mirakuru chỉ làm người ta
mạnh điên cuồng và điên điên cuồng thôi.
Ngủ 8 tiếng thì không
ảnh hưởng gì đâu.
Chị làm ơn...
Em có sao không thế?
Ý chị là ngoài vụ
khó ngủ ra ấy?
Em khoẻ re.
Em chỉ tìm kiếm ra lí do
để giúp em dễ ngủ hơn thôi.
Được.
Ta tìm một kẻ trong băng đảng
tên Paco!
- Emilio?
- Paco!
Người ta gọi nó như thế. Ese.
- Paco là tên đường phố!
- Ai?!
Emilio.
Emilio Ortega.
Cảm ơn.
Felicity, Tôi có 1 cái tên.
Emilio Ortega.
Định vị điện thoại của hắn.
Ở khu Glades.
Ninth và Hasen.
Tại sao người giết những người đó?
Anh nói cái quái gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Ra khỏi đây.
Ôi lạy chúa.
Đi ngay, Laurel!
Không!
Ted không làm chuyện này.
Ted đã ở với em
trong suốt 2 tiếng vừa qua.
Anh ta huấn luyện em
rồi cả 2 đi ăn tối.
Và cái đó...
cái xác không có ở đây
khi tụi em đi.
Đó là 10 phút phí phạm
mà chị không bao giờ lấy lại được.
Em sạch không?
Ở tuổi em thì
Cholesterol như vậy là hơi cao
nhưng huyết thanh Mirakuru thì zero.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn trời.
Em làm như chị vừa nói với em
kết quả sinh thiết
là âm tính vậy.
Có chuyện gì thế?
Vớ vẩn lắm.
Em vừa nhờ chị
xét nghiệm thứ huyết thanh
em đã được chữa 6 tháng trước.
Chị biết thừa là vớ vẩn rồi.
Lí do em không ngủ được
là do em gặp những giấc mơ,
không phải giấc mơ bình thường.
Nó như là em nhớ lại
thời gian em bị bất tỉnh.
Chị biết đấy?
Khi Slade nạp Mirakuru
vào người em.
Em nhớ lại gì?
Không nhiều.
Chỉ là cảm giác,
Cảm giác...
Không phải là chính mình.
Trở nên mạnh mẽ
và mất tự chủ,
nhưng vấn đề là ở chỗ...
trong những giấc mơ đó...
Em giết Sara.
Nó làm em lo lắng sao?
Vì trong giấc mơ không cảm thấy
như đang mơ, Felicity.
Cảm thấy như trí nhớ vậy.
Em nhớ việc ném tên vào cô ấy.
Thật điên rồ, đúng không?
Ừ.
Điên rồ.
Vậy thôi sao?
Con ở cùng anh ta
suốt khoảng thời gian đó.
Bố cho con vào
diện tình nghi cũng được.
Bố mà cho con khai
trước máy phát hiện nói dối
thì phải làm trước khi
con biết uống bia kìa.
Nghe đây, chuyện của con
với thằng cha này là sao đây?
Chỉ là thầy dạy võ của con thôi.
- Thầy mà đi ăn tối hả?
- Bạn bè thôi.
Nhưng con hiểu anh ta.
Anh ta sẽ không làm chuyện như vầy đâu.
Chúng ta phải giữ
anh ta lại đây
cho tới khi bên chuyên án
thu thập được chứng cứ
và nếu nó khớp với
câu chuyện của anh chàng
thì mới thả anh ta được.
- Chà...
- Thì,...
Như em đã nói.
Anh ta không làm chuyện đó.
Tại sao một kẻ thảm sát
lại treo 1 xác chết trong
phòng tập của hắn?
Ted huấn luyện cho
1 nhóm khách hàng hung bạo.
Rất nhiều có tiền án hình sự.
Thành viên băng đảng.
Anh ấy thường xuyên
chạm trán với bọn chúng.
Anh ấy nghĩ có người nào đó
muốn gửi thông điệp.
- Ai?
- Anh ấy nói không biết.
Anh muốn nói chuyện
với hắn.
Về vụ án này,
hay là về em.
2 tuần trước, anh nói
anh không huấn luyện em đánh nhau.
Giờ em có thầy dạy võ.
Dạy em boxing để
nguôi ngoai.
Em nghĩ em có quyền
được như vậy.
Hãy cảnh giác với gã này.
Anh ấy không làm chuyện đó.
Vẫn phải cảnh giác.
Sao chú ngồi như thế?
Chú đang tập trung.
Tại sao?
Bởi vì chú phải nhớ ra
một việc.
Tại sao?
Thử cái này đi.
Chú ý nhé.
Nhớ miếng giống nhau
ở đâu không?
Thấy chưa,
trí nhớ của chú đâu có sao.
Anh ta cần em giúp.
Anh cần em giúp.
Anh biết em không thích
bạn của anh mà.
Kẻ Gaijin này,
Anh ta chính là rắc rối.
(tiếng nhật, người ngoài cuộc)
Anh cần anh ta nhớ lại
những gì anh ta đã thấy.
Bắt được Chien Na Wei
món nợ của anh sẽ được trả.
Tất cả những gì em muốn,
là chúng ta được về nhà.
Vậy hãy giúp anh.
Anh yêu em.
Em biết điều đó, đúng không?
Cháu chơi ăn gian đúng không?
Cháu giỏi hơn chú thôi.
Akio.
Về phòng ngay.
Tụi tôi chơi trò chơi thôi.
Anh Queen.
Tôi cho anh ở nhà tôi,
cho anh cái ăn, cái mặc.
Nhưng con trai tôi
là ngoài giới hạn.
Được.
Ở yên đó!
Cô làm gì vậy?
Giúp anh.
Giờ...
Làm theo chính xác
những gì tôi bảo.
Anh đã nghe về tên
Ted Grant này bao giờ chưa?
Ừ, tôi thấy tựa các trận đấu của anh ta
từ hồi phải trả tiền mới được xem ấy.
Họ gọi anh ta là Wild Cat.
Thứ dữ đấy.
(Mèo hoang)
Xác trong phòng tập
của anh ta bị treo ngược
giống như những cái xác
ở trong nhà kho.
Giống như bao cát.
Nếu Laurel bao che
cho hắn thì sao?
Tôi nghĩ Laurel
không nhìn nhận thấu đáo.
Nếu Grant là thủ phạm,
anh ta ghê gớm hơn 1 võ sĩ đấy.
Tôi đã hack thông tin
của CSU về vụ giết người trong nhà kho.
Culebras được trang bị tận răng,
Nhưng tên hung thủ
hoang dại này
chưa hề bắn 1 phát nào.
Họ bị đánh tới chết
bằng tay gấu.
Một cách thức đặc trưng.
Nó khớp với 1 vụ án
cách đây 6 năm.
Giống như đêm nay,
băng nhóm Culebras buôn ma tuý.
Chấn thương từ lực theo góc tù,
khớp với tay gấu
được đeo bởi kẻ hành hung
thuận tay trái.
Em đoán, Ted Grant "Wild Cat"
cũng thuận tay trái.
Họ gọi anh ta là
Southpaw của Starling.
(võ sĩ boxing thuận tay trái)
SCPD chưa bao giờ hiểu ra
chuyện đó
bởi vì Ted chưa hề bị bắt.
Hắn đang di chuyển.
Cậu đánh dấu hắn rồi à?
Laurel tin hắn
không có nghĩa là tôi cũng tin.
Giữ liên lạc với tôi.
Lần thứ 2 ta thấy người
với 1 cái xác chết!
Tôi chưa giết ai bao giờ.
Tôi bị gài bẫy.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Bởi vì tôi cũng từng là
1 kẻ tư hình.
Tôi đã từng giống như anh.
Thành phố này bị tổn thương
rất lâu trước khi anh xuất hiện.
Ta chưa bao giờ nghe thấy
1 kẻ tư hình khác ở Starling.
Đã 6 năm rồi.
Tôi không phải người mới.
Tôi bám lấy khu Glades.
Những cái này
sẽ thuyết phục được ta sao?
Mặt nạ cũng là thứ
hữu ích cho những kẻ giết người.
Anh cũng mang mặt nạ đấy thôi.
Ai vậy?
Tôi không biết. Chưa nhìn thấy
anh ta bao giờ.
Cái này ở trên cái xác bị treo ngược
được tìm thấy ở phòng tập của tôi.
Chìa khóa dẫn đến
kho chứa đồ.
Hắn để lại manh mối
để tôi đi theo.
Ai để?
Kẻ đang hãm hại tôi.
Nghe đây, tôi chưa hề
giết một ai.
Trừ tên buôn ma tuý
bị ngươi tẩn tới chết 6 năm trước.
Đó là một sai lầm.
Tôi có thể đã tránh khỏi ngồi tù,
nhưng tôi sống
với tội lỗi từ cái chết
của người đàn ông đó
trong suốt quãng đời còn lại.
Tôi từ bỏ tất cả sau vụ đó.
Tôi khoá chỗ này lại
và thề không bao giờ mở lại.
Còn ai khác biết về
kho giữ đồ này?
Không ai hết.
Đây là nơi tôi giữ đồ nghề.
Một chỗ cách ly với
công việc hằng ngày.
Tôi chắc chắn anh cũng có
một chỗ như thế này.
Của ta bự hơn.
Cả 2 ta đều đang tìm
kẻ làm chuyện này.
chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Tên hắn là Albert Mancini.
Không tiền án tiền sự,
ngoại trừ vài vé phạt chưa đóng.
Grant nói anh ta không biết
kẻ này là ai.
- Giờ anh tin anh ấy rồi sao?
- Anh vẫn chưa quyết định.
Em có biết mình đang
luyện tập với 1 kẻ tư hình không?
Chắc là cựu tư hình.
Và không, em không biết.
- Không biết thật mà.
- Vậy chắc em cũng không biết
rằng 6 năm trước, anh ta
đánh người tới chết?
Còn bao nhiêu lí do nữa
anh phải đưa ra cho em,
để em
tránh xa khỏi tên này?
Được rồi,
2 người thì thầm
sắp xong chưa vậy?
Người đàn ông ở
kho giữ đồ của anh,
không có tiền án hình sự.
Ông ta là 1 nhà ảo thuật.
Trợ lý ảo thuật
thì chính xác hơn.
Ông ta làm việc ở một gánh xiếc
trước khi bị thôi việc.
Mancini thất nghiệp kể từ đó.
Băng đảng Culebra,
trợ lý ảo thuật gia.
Mối liên hệ là gì?
Gánh xiếc làm ở Sansar Bar.
Sansa bar là nơi
kẻ buôn ma tuý bị giết.
Ý anh là người mà anh
tẩn tới chết?
Tôi nói rồi...
Kẻ làm chuyện này
để lại manh mối để tôi đi theo.
Vậy chúng ta đi theo nó.
Chúng tôi cần nói chuyện
thêm 1 chút.
Làm sao 2 người biết nhau vậy?
Chúng tôi từng hẹn hò.
Em nghiêm túc đấy chứ?
Em không trong đội của anh.
- Em không làm việc cho anh.
- Đúng vậy, em chưa được đào tạo.
À, lỗi của ai thế nhỉ?
Anh ta có biết không?
Động cơ của em?
Em đã kể với anh ta...
Rằng Sara đã mất.
Nhưng anh ta có biết
em muốn đi theo
vết xe đổ của em ấy không?
Em đang chơi một trò chơi
nguy hiểm, Laurel.
Em lo liệu được.
Không được đâu.
Bởi vì em vẫn chưa nhận ra,
đây không phải là một trò chơi.
Đi thôi.
Còn Laurel thì sao?
Cô ấy không đi theo.
Oliver có vị trí của hung thủ.
Em tưởng Oliver
đang theo dõi Grant.
Có lẽ gió đã đổi chiều.
Mặc đồ đi, cậu ấy muốn
chúng ta hỗ trợ.
- Roy không đi được.
- Hả?
Chị cần nói chuyện với em
về 1 chuyện quan trọng.
- Để sau cũng được.
- Không được John ạ!
Để tôi lo chuyện đó.
Thế là thế quái nào?
Chúng ta cần nói chuyện.
Ừ. Cái đó thì chị nói rõ rồi.
Trước khi chúng ta chôn Sara,
chị đã quét cơ thể cô ấy
sử dụng hình ảnh
cộng hưởng từ trường.
Felicity, chị bắt đầu
làm em phát khiếp rồi đấy.
Căn bản là chị tạo
một bản phẫu thuật ảo.
Không tốt như
khám nghiệp pháp y thật,
nhưng nó cũng xác định được
những gì khám nghiệm pháp y làm được,
như góc bắn, đạn đạo,
và lực của cung tên.
Felicity, chị đang nói gì?
Có nhiều điểm
về pháp lý
mà chị thấy không thoả đáng,
đặc biệt là góc bắn,
và tốc độ của mũi tên không khớp
với một cây cung và
cung thủ bình thường
với chiều cao bình thường.
Nhưng nếu các mũi tên
được ném với lực của Mirakuru...
Nếu lỡ vẫn còn một lượng thừa
Mirakuru bên trong em,
nó sẽ lí giải được
về mặt góc bắn và lực bắn
của các mũi tên.
Nhưng chị đã nói kết quả
Mirakuru là âm tính mà.
Không còn Mirakuru trong máu em
ngày hôm nay,
Nhưng lỡ nó là 1 giai đoạn
cuối cùng của Mirakuru
đốt cháy hoàn toàn
phần còn lại của nó bên trong cơ thể em.
"Giai đoạn"?
Ý chị là...
Việc em giết Sara...
Tôi đã tới.
Tốt. Tiếp tục
canh giữ vòng ngoài.
Anh có tổng cộng
bao nhiêu cộng sự vậy?
Băng Culebras.
Cái xác trong phòng tập của anh,
và cái xác trong kho giữ đồ,
có người trải qua rất nhiều rắc rối
để ghép tội cho anh
và đưa anh đến đây.
Tại sao? Những chuyện này
có liên quan gì đến 1 vụ gết người
của 6 năm trước?
Xin chào, Ted.
Vậy là anh đã nhận được
thông điệp của tôi.
Mũi tên.
Tay gấu.
Tôi vẫn không hiểu tại sao
chúng ta không dùng súng như họ.
Bởi vì chúng ta giỏi hơn họ.
Chí ít chúng ta phải như thế.
Nghe câu đó từ anh
thật trớ trêu.
Tôi đã tin anh!
SCPD!
Ted Grant,
anh bị bắt
vì tội giết người hàng loạt.
Đứng im!
Cô nói gì vậy?
- Tôi không làm gì cả.
- Thế à?
Nói câu đó với cái thi thể
chúng tôi tìm được ở nhà kho của anh!
Đi thôi.
Xin lỗi hắn ta vượt qua tôi.
Hắn thoát khỏi toà nhà
bằng đường thoát không có
trên bản thảo
Felicity đưa cho tôi xem.
Anh để Ted bị bắt sao?
Người của bố em
tìm thấy anh ta ở hiện trường.
Một thi thể nữa được tìm thấy
ở nhà kho anh ta sở hữu,
cùng với những chứng cứ
từ quá khư tư hình.
- Không. Anh ấy vô tội.
- Anh biết.
Anh đã thấy kẻ làm chuyện này.
Ai vậy?
Anh ta mang đồ nghề cũ của Ted.
Mặt nạ che hết mặt.
Đi nào.
Rõ rằng là Grant
biết người đội mặt nạ.
Oliver.
Laurel.
Gì vậy?
Em phải...
Roy, đừng.
Hay là...
Em cần phải nói
anh chị 1 chuyện.
Được thôi?
Em...
Em đã giết Sara.
Như vậy không...
Em nói vô lý quá...
Tại sao em lại giết Sara?
Là do Mirakuru.
Roy không có trí nhờ
về vụ tấn công.
Không có kí ức thật.
Nhưng nó đang nhớ ra
từng khoảng thời gian
nó bị nhiễm Mirakuru năm ngoái.
Những cái đó, và những kí ức
bị đè nén
trở về trong giấc mơ.
Chuyện này thật điên cuồng.
Laurel, em thành thật xin lỗi.
Em....
Đừng!
Khoan đã. Roy.
Em định đi đâu vậy?
Để nó đi.
Tôi tưởng nó được chữa khỏi rồi.
Những gì chúng ta biết
về Mirakuru bị lấn át hoàn toàn
bởi những gì
chúng ta chưa biết.
Nói thế nghĩa là sao?
Là Roy giết em gái tôi
và không phải lỗi của nó?
Những mũi tên đã giết Sara,
Chúng ta đã lấy ADN rồi, đúng không?
Tôi đã đối chứng
với mẫu máu của Roy.
Đó là việc đầu tiên tôi làm.
Và?
Kết quả là không đi đến đâu.
Em không thể suy nghĩ được gì.
Nè.
Nhìn anh đây.
Tập trung vào những gì
mà em suy nghĩ được.
Ted biết người chúng ta
đang săn đuổi.
Anh cần em tìm ra
người đó là ai.
Em không thể. Nếu Roy...
giết Sara, thì...
Nếu Roy giết Sara, thì...
Chúng ta sẽ giải quyết sau.
Ngay bây giờ, anh cần em
giải quyết chuyện của Ted.
Được không?
Được.
Cô chắc tới mức nào.
Còn một chứng cứ khác.
Một phép khám nghiệp ảo,
dựa trên những gì Roy mô tả.
Chúng thiên về có tội.
Những chuyện đó, cộng thêm
nó bắt đầu khó ngủ từ cái chết của Sara.
Chồng tôi nói anh gặp rắc rối
trong việc nhớ lại những gì
anh đã thấy lúc nãy.
Vấn đề ở chỗ đó đó.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Anh nhìn và nghe được
nhiều hơn những gì anh nghĩ.
Những sự thật ẩn giấu
rất sâu trong tiềm thức của anh.
Anh thấy một thứ,
nhưng trí óc của anh quá bận rộn.
Anh cần làm nó tĩnh lặng.
Nhắm mắt lại.
Hít thật sâu.
Mũi hít vào,
miệng thở ra.
Vào...
Và ra...
Lần nữa.
Anh đang trôi trong hư không.
Tất cả những gì hiện hữu
là hơi thở của anh.
Những suy nghĩ của anh
chỉ là mây mù.
Chúng trôi dạt đi.
Tôi nhớ rồi.
16 án mạng.
17, tính luôn vụ 6 năm trước.
Nhiều hơn "con trai của Sam"
và ít hơn Bundy.
(tìm hiểu 2 sát nhân hàng loạt son of sam và Bundy)
Cũng đáng để làm seri phim đấy nhỉ?
Hay là viết sách luôn?
Con làm luật sư bào chữa cho hắn à?
Con nói với anh ta
1 chút được không?
Sử dụng thời gian cho tốt nhé.
Cô không sao chứ?
Tôi đâu phải là người
sắp chịu án chung thân.
Ai gài bẫy anh?
Tôi không biết.
Tôi không thể giúp
nếu anh cứ nói dối tôi.
Mũi tên thấy 2 người.
Anh ấy biết anh biết người đó là ai.
Này.
Nếu phòng công tố
không khởi tố,
bên cảnh sát có thể
sẽ thả anh.
Nhưng trước hết,
tôi cần anh phải
thẳng thắn với tôi.
Ai là người đội mặt nạ?
Tên cậu ta là Isaac Stanzler.
6 năm trước, băng Culebras
nắm khu Glade.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu các hộ gia đình
có thể sống ở đó
mà không lo con cái mình bị bắn.
Nên tôi quyết định
mình phải làm gì đó.
Anh trở thành
1 kẻ tư hình.
Cũng giống như anh bạn
đội chiếc mũ trùm xanh của cô,
mà không đội chiếc mũ xanh.
Còn Stanzler?
Cô biết anh chàng mà Mũi Tên
gần đây hoạt động cùng chứ?
Anh chàng mặc đồ đỏ ấy?
Stanzler là anh chàng
mặc đồ đỏ của tôi.
Tôi nghĩ cô có thể gọi
Stanzler là học trò của tôi.
Và một đêm,
chúng tôi quyết định đuổi theo
một gã đầu nậu đang
phân phối đá ở gần trường học.
Chúng tôi đuổi theo hắn
tới 1 hộp đêm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tên buôn thuốc đó...
Isaac tóm được hắn trước.
Vụ án mạng 6 năm trước...
Không phải là anh,
mà là hắn?
Kể từ đó tôi bỏ nghề.
Stanzler thì sao?
Chuyện gì xảy ra
với Isaac Stanzler?
Tôi nói cậu ta
biến khỏi Starling.
Rằng tôi không bao giờ
muốn gặp cậu ta nữa.
Tôi cắt đứt với cậu ta.
Đó là lí do tôi
nói dối cô, Laurel.
Tất cả những gì xảy ra
là lỗi của tôi.
Không có tin gì từ Laurel?
Chưa có.
Nhưng dựa theo
Email của SCPD,
mà tôi đã hack
hoặc không hack,
họ đang bỏ cáo trạng
khởi tố Ted Grant.
Oliver, để tôi đi tìm Roy.
Nếu thằng bé đang gặp
tác dụng phụ của Mirakuru,
chúng ta không thể
để nó chạy lung tung được.
Anh mang nó về đây.
Rồi sao?
Oliver,
cuộc chiến của chúng ta
là để theo đuổi công lý, đúng không?
Vậy nếu điều đó
có ý nghĩa gì,
thì chúng ta
không thể có 2 bộ luật...
1 cho mình
và 1 cho bọn xấu.
Tôi là người đã lôi kéo
Roy vào cuộc chiến này.
Có lẽ đã đến lúc
cậu cắt đứt với nó.
Anh nói tôi phải
bỏ rơi nó sao?
Đúng, Oliver.
Đó là những gì cần thiết,
để giành lại công lý cho Sara.
Anh nghĩ bước tiếp theo
của Stanzler là gì?
Gài bẫy tôi không thành công,
Tôi khá e ngại nghĩ đến
những gì cậu ta sẽ làm tiếp theo.
Việc mà tôi phải làm
ngay từ đầu.
Sau khi anh vứt bỏ tôi,
Gia tộc Culebras tìm thấy tôi,
chúng muốn trả thù
cho người chúng đã mất.
Chúng hành hạ tôi hằng tháng trời
trước khi tôi trốn thoát.
Isaac, Tôi xin lỗi.
Tôi không biết.
Cậu có quyền ghét tôi,
Nhưng hãy nói chuyện từ tốn.
Đừng lo, sẽ nói chuyện chứ.
Có rất nhiều điều
tôi muốn nói trước khi giết anh.
Chúng ta đang đi đâu?
Cứ lái đi!
Này, cậu thù tôi.
Cậu bắt được tôi rồi,
thả cô ấy đi.
Bắt người vô tội
làm con tin?
Tôi dạy cậu tốt hơn như thế cơ mà.
Chúng không phải là người.
Chúng là tội phạm.
Albert Mancini không phải tội phạm.
Cậu vẫn treo ông ta
- trong hộp đêm đó.
- Anh đã dạy tôi
không ai là vô tội
khi anh bỏ mặc tôi cho bọn Culebras.
Anh cho tôi chí hướng, mục đích.
Và khi mọi chuyện khó khăn,
khi tôi cần anh, anh lại bỏ tôi.
Anh không hỗ trợ tôi.
Laurel gọi.
Mở loa ngoài.
Tôi hận anh rất nhiều
vì chuyện đó.
Giọng nói đó,
chính hắn.
Lúc đó tôi chỉ là một thằng nhóc.
Đáng lẽ anh phải hiểu rõ hơn.
Cuộc gọi từ di dộng của Laurel.
Chạy rất nhanh, 45 dặm 1 giờ.
Họ đang ở trong xe cô ấy.
Họ đi về phía bắc
trên đường số 17.
Giữ nguyên kênh đó.
Isaac, Tôi xin lỗi.
Tôi không hề biết!
Nhìn đường!
Đừng dừng lại!
Đó là ai, hả!
- Đó là ai?
- Tôi không biết.
Người bạn duy nhất mà tôi có
chính là cậu.
Này!
Một kẻ tư hình khác.
Có vẻ chúng ta
phát động phong trào ấy nhỉ.
Đi đi đi!
Cứu Grant!
Cứu Laurel.
Mày không hiểu sao?
Hắn lợi dụng mày.
Mày không phải là con người.
Mày chỉ là một vũ khí khác
trong kho đạn dược của hắn!
(Arsenal)
Và ngay khi mày làm
1 chuyện sai trái,
hắn sẽ quay lưng với mày.
Hắn sẽ bỏ rơi mày.
Tao không như mày.
Đừng từ bỏ em.
Không bao giờ.
Anh định trốn trong
bóng tối cả đêm sao?
Chiêu đó cũng hay.
Hồi đó tôi cũng
sử dụng đôi lần.
Cảm ơn anh.
Anh có thể cảm ơn
bằng cách làm giúp tôi 1 việc.
Nói đi.
Tránh xa Laurel Lance.
Cô ấy đang ở vị trí
dễ bị tổn thương
và tôi không muốn cô ấy đau lòng.
Anh đã hỏi xem cô ấy cần gì chưa?
Bởi vì đó là lựa chọn của cô ấy.
Nếu cô ấy không tới nữa.
Thì được thôi.
Cô ấy sẽ không tới nữa.
Anh biết không,
anh đã giúp tôi một ơn huệ
nên hãy để tôi trả ơn
bằng 1 lời khuyên xương máu.
Đừng đi vết xe đổ của tôi.
Những gì tôi đã làm,
Những gì anh đang làm...
Là chơi trò quan toà
và thẩm phán,
nó làm rối trí óc người khác.
Nó đã làm Issac rối trí,
tôi đã để quá muộn mới rời bỏ Issac.
Đừng phạm sai lầm tương tự
với cậu nhóc mà anh đang hợp tác cùng.
Ted, sai lầm của anh
không phải là bỏ rơi...
mà là mất niềm tin
nơi cậu ấy.
- Chào.
- Chào anh.
Em cảm thấy thế nào?
Phần tồi tệ nhất
của việc cai rượu
là việc không được dùng
thuốc giảm đau.
(thuốc giảm đau mạnh gây nghiện)
Đúng rồi.
Anh nghĩ em cần
1 chuyến xe về nhà.
Và một câu "anh đã nói rồi"?
Anh không nghĩ
anh nợ em câu đó.
Khi anh nói anh không
luyện tập cho em
là anh muốn bảo vệ em.
Nhưng học trò của một
cựu tư hình với tiền án hình sự
không phải là những gì
anh nghĩ trong đầu.
Em biết anh chỉ muốn
bảo vệ cho em, Ollie,
nhưng em không vô dụng.
Anh chưa bao giờ
nghĩ về em như vậy.
Nhưng Laurel à, anh sẽ
luôn luôn trông chừng em.
Không phải bởi vì
anh nghĩ em bất lực.
Mà là bởi vì
anh lo cho em.
Còn Roy thì sao?
Em có tin anh khôg?
Em sẽ nhớ mấy cái này.
Em tưởng mình vừa
bắt đầu khá lên.
Em đang khá giần mà.
Gã đó.
Hắn nói em chỉ là
một vũ khí mới trong kho vũ khí của anh.
Vậy có lẽ chúng ta
nên gọi em như thế.
Arsenal.
Em không hiểu sao anh cho em mặc đồ
và hành sự tiếp sau những gì em đã làm.
Dù sao đi nữa,
Em cũng sẽ ra đầu thú.
Được.
Có một chuyện em cần biết, Roy.
Một chuyện mà tâm trí em
cố nói cho em biết.
Và anh nghĩ tốt nhất
là em để anh giúp nó.
Bằng cái nến?
Bằng sự trị liệu.
Thông thoáng đầu óc.
Tìm những sự thật ẩn giấu.
Dị quá.
Em bị tổn thương.
Không phải là vì
lí do mà em nghĩ.
Và anh đã sợ
rằng nếu nó tới
và nói với em
sẽ chỉ làm nỗi đau
càng tệ hơn.
Em có tin anh không?
Luôn luôn là vậy.
Tốt.
Nhắm mắt lại.
Tập trung vào hơi thở.
Vào từ mũi,
ra từ miệng.
Vào...
Ra.
Bồng bềnh giữa hư không.
Và thứ duy nhất hiện hữu,
là hơi thở của em.
Những suy nghĩ của em
giờ là mây mù.
Trôi dạt đi.
Không!
Đi thôi.
Em đã giết anh ta.
Sĩ quan cảnh sát.
Sao anh không nói với em?
Bởi vì em đã bị quá liều Mirakuru,
Em không nhớ và anh đã mong
em không bao giờ nhớ ra.
Nhưng khi Felicity nói với anh
em có những giấc mơ
về chuyện em giết Sara,
và anh nhận ra...
Đó là 1 kí ức.
Anh nghĩ là bởi vì
cái cách Sara bị giết,
việc hung thủ sử dụng mũi tên,
đã khiến mọi thứ
phơi bày trước em.
Vậy là em không giết Sara.
Không.
Nhưng em là kẻ giết người.
Roy...
Em cần ở một mình.
Chính là chỗ này.
Đây là điểm trao đổi.
Thông điệp kiểu gì thế này?
Cậu đã nghe về
kĩ thuật giấu thư bao giờ chưa?
(steganography)
Là con khủng long
có mấy cái khía ở đằng sau á hả?
(Oliver nhầm với Steganosaurus)
Nó là một kĩ thuật
che giấu thông điệp
ẩn trong 1 thông điệp khác.
Trong trường hợp này,
là trong 1 tấm ảnh.
Li Kuan Hui.
- Người đó là ai?
- Tôi không biết.
Nhưng nếu Chien Na Wei
quan tâm tới hắn,
thì chúng ta cũng vậy.
Chào.
Nó hiệu nghiệm.
Cảm ơn cô.
Tôi không cần anh cảm ơn.
Tôi chỉ muốn 1 điều
duy nhất từ anh.
Nói đi.
Ra khỏi cuộc sống của chúng tôi
càng sớm càng tốt.
Biển ghi "đóng cửa".
Học chữ đi.
Tôi tưởng anh có ngoại lệ.
Thế à? Sao tôi phải làm vậy?
Bởi vì tôi vừa mới
làm cho quá khứ tư hình của anh
thoát khỏi thời gian khởi tố.
Sẽ không có thêm
cáo trạng mới nữa.
Rất biết ơn.
Nhưng cô vẫn không nên đến đây.
Không, chỗ này chính là chỗ
tôi phải tới.
Đêm qua, khi Issac
chĩa súng vào tôi
và khi hắn bắn bạn tôi,
lẽ ra tôi đã rất sợ.
Ngỡ ngàng.
Nhưng tôi không hề.
Tôi thấy những gì cần làm
và tôi đã làm.
Nhờ anh dạy cho tôi.
Tôi vừa mới dậy cho cô
cách đấm bất ngờ
thì anh bạn Robin Hood của cô
còn không cho tôi thực hiện nó nữa.
Tôi muốn anh cho tôi công cụ
để trả thù cho cái chết
của em gái tôi.
Tôi muốn anh dạy cho tôi
cách đưa công lý ra bên ngoài toà án.
Tôi đã nhận đồ đệ 1 lần.
Cuối cùng không thành công cho lắm.
Anh đã nói đấy thôi,
Bị đo ván xuống sàn
như thế nào không quan trọng.
Quan trọng là ta học cách đứng lên.
Cô là ai?
Là Cupid, ngốc ạ.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword