Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 9
(2014)
Trong các tập trước...
Tôi xin lỗi, tôi...
Tôi phải đi.
Đêm thành phố bị vây hãm,
em đã ở nhà ga.
Em bị tấn công bởi
tên điên đeo mặt nạ,
nhưng hắn bị cảnh sát bắn,
em nghĩ vậy.
Đó là Malcom Merlyn.
Ông ta chết rồi mà.
Cảm ơn bố.
Bố hứa với con, Thea.
Bố sẽ không để bất kì ai làm hại con.
Sara Lance đã chết?
- Vâng,
- Dưới bàn tay của Merlyn?
Có vẻ thế.
Al Sa-Her sẽ phải trả lời
công lý của liên minh.
Còn Queen thì sao?
Anh ta thề sẽ bảo vệ
Merlyn bằng mọi giá.
Nếu đúng như vậy...
Oliver Queen đã chuốc lấy
chiến tranh với chúng ta.
48 tiếng trước.
Tốt lắm.
Giáng sinh vui vẻ.
Tôi thấy có lỗi,
chả tặng cậu cái gì cả.
Ông giữ an toàn cho thành phố.
Cậu cũng thế.
Cậu biết không, thời gian này,
cậu là thứ gần nhất với cộng sự mà tôi có.
Nghỉ lễ vui vẻ.
Vào đây nào, anh bạn.
Merlyn!
Nyssa.
Chuyện này là sao?
- Chúng ta đã nhất trí rồi mà.
- Không nhất trí gì cả.
Cha tôi đã cho anh thời gian
để đưa kẻ giết Sara
ra công lý, và anh đã thất bại.
Chúng tôi đang làm
tất cả những gì có thể!
Anh đã bị việc cứu thành phố này
làm sao lãng.
Và anh đã làm cạn kiệt
lòng kiên nhẫn của cha tôi.
Trong những nền văn minh quá khứ,
khi ai đó trong ngôi làng
bị sát hại.
Liên minh sẽ tới và giết
50 người mỗi ngày
cho đến khi hung thủ
thực sự lộ ra.
Tìm và giao nộp kẻ đã giết
Ta-er Al-Sahfer.
Anh có 48 tiếng đồng hồ,
hoặc người dân thành phố Starling
sẽ phải thấy khả năng thực sự
của Liên Minh Sát Thủ.
Cô sẽ giết phải người dân vô tội.
Việc thanh trừng thành phố Starling
sẽ thuộc về Sarab.
Maseo?
Không còn Maseo nữa.
Như cô ấy đã nói...
tôi là Sarab.
Giao nộp hung thủ giết Sara,
hoặc máu sẽ chảy
trên đường phố của anh.
Đây không phải những gì Sara muốn.
Sara đã chết.
Đã đến lúc anh ghi nhớ điều đó.
♪ Arrow 3x09 ♪
The Climb
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Bố không sao.
Làm việc...rất nhiều.
Xin lỗi.
Chị thật sự chẳng biết nói gì
mỗi khi đến đây.
Chị...
Chị chỉ muốn chúc em
giáng sinh vui vẻ,
và nói với em
chị nhớ em rất nhiều..
Laurel?
Thea.
Em làm gì ở đây?
Em đặt bó hoa cho mẹ.
Chị nói chuyện với ai vậy?
Không ai cả.
Lâu lâu...chị lại tới đây.
Mặc dù Sara vẫn còn sống?
Laurel...có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện đều ổn.
Sara không sao mà.
Không, Thea.
Sara chết rồi.
Hả?
Chị đang nói gì vậy?
Khi em đi...
Nó đã bị giết.
Ai giết?
Chị không biết.
Chị chôn nó ở đây.
Sao chị không nói với ai,
ít nhất là bố chị, hay bên cảnh sát?
Không, không.
Thea, không ai được biết.
Tại sao vậy?
Sara, nó đã,...
chuyện của nó rất phức tạp.
Và nếu bố chị biết,
ông ấy sẽ chết mất.
Em phải hứa với chị
em sẽ không nói với Oliver.
Được, em...em hứa.
Em rất tiếc.
Này.
Cô có biết trong tòa nhà
có quầy ăn không?
Có quầy nước ép trái cây lạnh,
bàn rau trộn nữa.
Tôi biết.
Tôi ăn ở đó hằng ngày
cũng với 800 nhân viên của anh.
Giờ, nếu anh cho phép,
Tôi trễ giờ họp rồi.
Chờ đã, Felicity!
Chúng ta có bình thường không vậy?
Nếu anh nói "chúng ta"
có nghĩa là anh và tôi
là 2 cá thể riêng biệt, thì đúng,
chúng ta tuyệt vời.
Là vì nụ hôn.
Không phải là vì nụ hôn.
Cô chắc không? Tôi thấy
giống tại vì nụ hôn thật mà.
Trừ khi là vì việc
tôi bỏ đi sau nụ hôn.
- Tôi giải thích được.
- Không.
Tôi giải thích luôn. Đó là một
khoảnh khác mà anh đã hối tiếc.
Đã qua rồi. Giờ chúng ta có thể
xem như nó chưa từng xảy ra
và trở về như bình thường được không?
Tôi phải đi.
Chuyện công việc.
Nhưng cô đang ở...chỗ làm mà.
Có chuyện gì vậy.
Nyssa ghé thăm tôi.
Liên minh muốn ta giao nộp
hung thủ trong vòng 48 tiếng nữa.
Tại sao tôi nghĩ có chữ "không thì"
ở cuối câu nói đó?
Không thì họ sẽ bắt đầu
giết người dân vô tội.
Ôi lạy chúa.
Hai ngày?
Caitlin đã có ADN mà chúng ta
đã lấy được trên mũi tên
đã bắn Sara,
nhưng các tế bào cấu trúc đã bị thoái hóa,
cho nên sẽ mất thời gian hơn.
Felicity...
Không thể lâu hơn được nữa.
Nếu lần này chúng ta không thể
tìm được kẻ giết Sara,
chúng ta sẽ cần một kế hoạch đề phòng.
Tôi biết.
Tôi không có.
Đây.
Tôi không đói.
Lần đầu tiên tôi chất vấn kẻ khác,
tôi mất khẩu vị ăn uống trong 2 ngày.
Cậu cần sức khỏe.
Tôi đâu có chất vấn ai.
Tôi tra tấn hắn.
Câu hỏi là,
anh có biết được gì về
kế hoạch của Chien Na Wei không?
Có một công ty
công nghê sinh học ở Hồng Kông.
Họ đang chế tạo một loại
kháng sinh siêu mạnh.
Thay vào đó họ có một siêu Virus.
Họ gọi nó là
Oh-Mei-Gah,
Dịch ra tiếng hoa là...
Omega.
Hắn nói rằng 1 ống nhỏ
có thể quét sạch 1 thành phố.
Vậy là Chien Na Wei đang
theo đuổi 1 vũ khí sinh học.
Hắn có nói với anh
nó đang ở đâu không?
Có.
Hắn không muốn,
nhưng tôi buộc hắn phải nói.
Anh làm những gì cần thiết.
Sự thống khổ của một người
không đáng với mạng sống
của cả 1 thành phố.
Nhưng cô không sao chứ?
Ừ, nó đang qua nè.
Không, tôi không sao.
Mọi chuyện ở đây căng thẳng quá.
Cảm ơn, Caitlin.
Chúc cô giáng sinh vui vẻ.
Đó có phải là kết quả ADN không?
Đây là những gì
phòng cấy ghép gen ở S.T.A.R labs
lấy được từ mũi tên
đã giết Sara.
Tôi phải đối chiếu với các
nghi phạm tiềm năng.
Cô dùng cơ sở dữ liều nào?
SCPD lưu giữ các ADN đặc trưng.
Bất cứ kẻ nào phạm tội
trong suốt 3 năm qua.
không...
không thể nào.
Ai vậy?
Chắc có nhầm lẫn.
Felicity!
Ai giết Sara?!
Chính anh.
Chắc đã có nhầm lẫn.
Tôi lấy ADN từ mồ hôi
trên mũi tên đã bắn Sara.
Hai năm trước khi cảnh sát
bắt Oliver
bởi vì họ nghĩ anh ấy
là kẻ tư hình,
họ đã lấy mẫu ADN.
Mẫu ADN đó khớp với 12 trên 13
gen cấu trúc,
khả năng xảy ra...
Không thể nào.
Vậy là bằng cách nào đó,
ADN của tôi ở trên mũi tên.
Có người gài bẫy cậu, Oliver.
Một người được hưởng lợi ích
bất di bất dịch
từ việc đặt tôi chống lại
Liên Minh Sát Thủ.
Chính là Malcom Merlyn.
Merlyn đã ở Corto Maltese
cùng Thea khi mọi chuyện xảy ra.
Trừ khi không phải vậy. Ý tôi là
hắn đã trốn khỏi cảnh sát và liên minh
thành công suốt 2 năm.
Hắn rất giỏi trong việc
che đậy dấu vết.
Vậy chúng ta lật tung dấu vết của hắn.
Nhưng có lẽ sẽ mất thời gian.
Trong chưa đầy 48 tiếng nữa,
Liên Minh sẽ giết 50 người.
Chúng ta không có thời gian.
Tới phòng thí nghiệm,
tôi sẽ giải quyết
đám bảo vệ còn lại.
Giữ liên lạc điện đàm.
Maseo, anh xong chưa?
Vừa xong.
Thấy Omega rồi.
Cẩn thận với nó.
Ừ, có thể chúng ta
có vấn đề.
Sao vậy?
Có người đã lấy nó rồi.
Làm sao ả ta vào đây
trước chúng ta?
Ả không cần vào đây, Oliver.
Ả có người bên trong sẵn rồi.
Ừ, tôi biết, nhưng vì là ngày lễ
nên tôi muốn khoan dung.
Vậy có được không?
Jake, tôi sẽ gọi lại anh sau.
Chào.
Chào anh!
Xem ai này.
Chuyến đi của em thế nào?
Cũng êm đẹp.
Có cơ hội chấm vài bài thi.
Bố, bố giải thích với con tại sao
phân nửa sĩ quan của bố
lại dị ứng với lệnh khám?
Mẹ!
Chào con yêu.
Con không biết mẹ tới.
Đó là lỗi của bố,
bố nghĩ con cần một chút
bất ngờ giáng sinh.
Dĩ nhiên mẹ muốn giành thời gian
giáng sinh với gia đình.
Vậy Sara đâu?
Nó không nghe điện của mẹ.
À, đó là bởi vì
nó đang đi du lịch.
Vác đồ đi leo núi Andes.
- Con nghĩ vậy.
- Ừ.
Tôi tìm thấy rồi!
A.R.G.U.S. giám sát các chuyến bay
tới và đi từ trong nước.
Corto Maltese cũng nằm trong số đó.
Đây là danh sách các máy bay dân dụng,
máy bay tư nhân, tàu thủy,
và, tôi không đùa...
khinh khí cầu đã bay ra khỏi
Corto Maltesse vào năm ngoái.
Nhìn đường bay này.
Máy bay thuê, bay từ
Corto Maltese tới Caracas,
rồi tới Cartagena,
rồi lại bay trở về Caracas,
rồi lại tới Tijuana.
Dù ai bay chuyến bay đó cũng rất khổ sở
để che dấu điểm đến của nó.
Đường bay kết thúc ở sân bay tư nhân
ngay ngoại ô Starling.
Nó hạ cánh lúc nào?
Đêm trước đêm Sara bị sát hại.
Làm ơn!
Tôi chỉ lái máy bay thôi!
Im lặng!
Kẻ trong bức hình này...
Ngươi có lái hắn từ Corto Maltesse
- Tới Starling không?
- Không?
Lần này, nhìn vào tấm hình!
Hắn sẽ giết tôi mất.
Hắn không có đây.
Bọn ta thì có.
Được rồi, đúng, đúng vậy.
Tôi chở hắn tới đó.
Tôi có băng an ninh.
anh muốn xem không?
Quà lễ Ánh sáng hả?
(Hanukkah, lễ của người do thái)
Băng ghi hình ở sân bay
Merlyn đã hạ cánh.
Kiểm tra ngày mùng 7 tháng 10.
Ngay đó. Dừng lại.
Tôi tưởng cậu nói Merlyn
giữ khoảng cách với Thea,
và hắn không liên lạc với Thea?
Hắn nói dối.
Và con bé cũng vậy.
Có lẽ chúng ta nên xem lại một chút.
Có thể không phải ADN của cậu, Oliver.
Nó là của Thea.
- Sao cơ?
- Cậu với nó là anh em.
Sẽ có ADN trùng lặp,
có thể đủ cho...
Diggle, anh có đang nghe
bản thân mình không?
Anh đang nói rằng
Thea giết Sara.
Thậm..thậm chí nếu nó muốn làm,
thậm chí nếu nó làm được...
Lí do là gì?
Thì, Malcom là bố con bé.
Tôi ghét phải nói thế này.
Vậy thì đừng nói.
Oliver...
Tôi biết anh yêu em gái anh
tới chừng nào,
nhưng chúng ta phải nhìn vào
sự thật.
Từ khám nghiệp ảo tôi đã
thực hiện trên Sara
tôi đã nghĩ có thể Roy đâm cô ấy
vì đường bắn không khớp
với một cung thủ có chiều cao trung bình.
Cậu chưa nghĩ tới
một cung thủ với chiều cao của Thea.
Đủ rồi, cả 2 người!
Em gái tôi không giết Sara.
ADN trên mũi tên là của tôi
bởi vì Malcom đặt nó ở đó.
Chào.
Này, chúng ta cần phải nói chuyện,
- cho nên tôi tới đây.
- Tới đâu?
Nơi cô đang ở.
Tôi đã hack điện thoại cô...một lần nữa.
Tôi tưởng tôi đã làm rõ khi nói
tôi không muốn bàn về chuyện này nữa.
Đúng vậy.
Nhưng cô cũng đã sai
khi cô nói tôi đã hối tiếc
sau khi hôn cô.
Tôi không tưởng tượng được
một người trên hành tinh này
lại hối hận sau khi hôn cô.
Tôi nghĩ ra một người nè.
Nhưng tôi xin lỗi vì
cách ứng xử của mình.
Khi tôi hôn cô,
tôi cảm thấy có lỗi.
Ôi lạy chúa,
anh phản bội ai đó.
Không.
Tên cô ấy là Anna,
chúng tôi đã đính hôn.
Mùa xuân năm ngoái,
cái đêm những người đó...
chiếm lấy thành phố,
Chúng tôi gặp họ, Chúng tôi cố gắng
chạy trốn, nhưng không thành.
Tôi đã cố đánh lại chúng,
nhưng không thể.
Tôi không đủ mạnh, tôi...
chúng đánh gãy chân tôi
và đuổi theo cô ấy,
tôi không thể cứu cô ấy.
Và tôi đã chứng kiến...
chúng bẻ cổ cô ấy.
Ray, tôi rất xin lỗi.
Anna đáng lẽ phải là
người phụ nữ cuối cùng tôi hôn.
Và cô ấy đã như vậy,
rồi đột nhiên tôi lại hôn cô.
Này!
Sao anh về nhà?
Em muốn làm cây thông
để tạo bất ngờ.
Bất ngờ mà.
Em nghĩ vì bây giờ
chỉ con hai anh em ta,
gia đình càng nhỏ,
cây phải càng lớn.
Còn Malcom thì sao?
Thea, anh biết em đã gặp ông ta
ở Corto Maltese.
Ollie, chúng ta đã mất hết tất cả.
Ngoài anh ra, Malcom là
người nhà cuối cùng mà em có.
Thea, anh xứng đáng được biết
em đang làm gì với Merlyn.
Em chỉ mới bắt đầu
hiểu ông ấy, vậy thôi.
Vài tháng trước,
em có bay về Starling
với ông ta không?
Không!
Ollie, nếu em về Starling,
anh không nghĩ em đã gọi anh sao?
Em đã ở Corto Maltese
từ tháng 5.
Giờ anh có thể...
lên lầu và giúp em tìm
vài đồ giáng sinh không?
Được.
Đưa tôi đến khách sạn.
Làm ơn thả tôi đi.
Tôi không giàu nhưng có tiền tiết kiệm,
cứ lấy hết đi.
Hắn nói gì vậy?
Hắn cố hối lộ chúng ta.
Bọn tôi không cần tiền của ông.
Bọn tôi muốn ống nghiệm Omega
mà ông đã lấy.
Tôi không biết anh đang nói gì cả.
Tôi không lấy cái gì hết.
Đừng phí sức mà nói dối.
Bọn tôi sẽ lấy sự thật từ ông...
không cách này thì cách khác.
Bạn tôi rất biết cách thuyết phục.
Vậy, con khỏe không?
À. Con khỏe.
Công việc cũng tốt.
C..con rất bận.
- Có chuyện xảy ra phải không?
- Sao ạ?
Không. không,
Không có chuyện gì hết.
Là Sara.
Phải không?
Khi nãy mẹ nhắc tới nó,
con có vẻ rất...suy sụp.
Mẹ à, Sara ổn cả.
Nó vẫn là Sara thôi.
Không có gì mạnh mẽ
bằng trực giác của người mẹ.
Con đang giấu chuyện gì đó,
mẹ biết.
Cũng như việc mẹ là người duy nhất biết
Sara chưa chết trên chiếc thuyền đó.
Mẹ có cảm giác rằng
mẹ sẽ gặp lại nó.
Và bây giờ đây,
cảm giác đó...
không còn nữa.
Nó chết rồi.
Phải không?
Mẹ, nghe con này.
Sara, nó dính líu đến những người
rất, rất nguy hiểm.
Chuyện này phải giữ bí mật,
ít nhất là tới khi chúng ta
biết được đã xảy ra chuyện gì.
Mẹ không hiểu.
Bố con có biết không?
Nếu bố biết về Sara...
Bố sẽ không chịu nổi.
Và con không thể mất thêm ai nữa.
Thưa cha.
Đã gần đến giờ.
Cậu Queen vẫn chưa
áp giải kẻ có tội?
Có lẽ cậu ta tin rằng
lời đe dọa của chúng ta là sáo rỗng.
Chúng ta phải chỉnh lại niềm tin đó.
Trở về Starling.
Không nhân nhượng.
Dạy Oliver Queen rằng
chúng ta chỉ nói một lần duy nhất.
Cậu đã ở đâu vậy?
Tôi tới gặp Thea.
Nó nói dối tôi, một lần nữa,
nhưng nó không giết Sara.
Oliver...
Tôi nhìn thẳng vào mắt nó,
Felicity.
Đó là ánh mắt tôi đã biết
cả đời mình.
Nó có thể nói dối tôi về Merlyn
và dành thời gian với ông ta,
nhưng nó không thể làm chuyện này.
Oliver, cậu là một trong
những người thông minh nhất
mà tôi từng biết,
nhưng hễ khi nào liên quan
tới gia đình là cậu có 1 điểm mù.
Lần này thì không.
Ban đầu là mẹ cậu,
sau là bố cậu,
- và giờ là Thea.
- Đủ rồi đấy Diggle!
Cậu biết nó nói dối cậu, Oliver.
Cả hai người, thôi đi!
Oliver,
Tôi không thể hình dung
chuyện này đối với anh
khó khăn tới mức nào,
nhưng John nói đúng.
Thea nói dối.
Nói dối về Merlyn!
Nhưng Sara...
Tôi không muốn tin
nó có thể làm chuyện như thế này.
Đó là lí do anh không nên là người
phải đặt câu hỏi đó.
Thea Queen!
Malcom Merlyn ở đâu?
Tôi không biết! Tôi không biết!
Làm ơn đừng hại tôi!
Tránh xa tôi và bố tôi!
Chuyện la lùng.
Thea vừa gọi,
nói là nó bị Mũi Tên tấn công.
Cậu chắc không biết gì
về chuyện đó
phải không, Oliver?
Chính là ông.
Ông biết không, tôi đã quyết định,
khi tha mạng
cho kẻ đã giết mẹ tôi
rằng tôi sẽ không giết ai nữa.
Tôi đã sai.
Cậu sẽ muốn nghĩ lại đấy.
Tại sao?!
Vì Thea.
Xem điện thoại của cậu.
Tôi chờ được.
Tôi không nghĩ cậu muốn
liên minh nhìn thấy cảnh đó.
Và nếu cậu giết tôi,
họ sẽ thấy.
Đây không phải nó.
Cậu đã bao giờ nghe tới
một loài cây tên là Votura?
Mọc ở Nam Mỹ, trên thực tế,
nó phát triển mạnh ở Corto Maltese,
làm cho chủ thể hoàn toàn
bị cám dỗ bởi những lời đề xuất
và không còn kí ức
về những hành động của mình.
Tôi sẽ nói với Ras đây là ông,
Thea bị ông thao túng.
Và ông ta sẽ vẫn giết con bé.
Nó là người kéo dây cung.
Ông đã trao cho nó
bản án tử hình.
Không.
Không, những gì tôi làm
là khích lệ cậu.
Để làm gì?
Để nói với Ra's rằng
chính cậu là người giết Sara Lance.
Theo luật, cậu sẽ được
xét xử bằng trận đấu
với Ra's.
Cái chết sẽ gột rửa toàn bộ
nợ máu dưới triều đại của ông ta.
Kể cả món nợ của Thea.
Và của ông.
Tôi phải nói thật,
Tôi đã lo rằng việc giết chóc
sẽ là phá vỡ lời thề
đối với cậu.
Nhưng, tôi cảm thấy nhẹ gánh
khi nghĩ rằng Thea...
sẽ là một động cơ đủ tốt.
Đừng quyết định quá lâu.
Ra's không nổi tiếng
với tính kiên nhẫn của hắn đâu.
Thea lúc nào cũng tốt bụng.
Người tốt nhất mà tôi từng biết.
Em gái tôi sinh ra
không phải là sát thủ.
Nhưng Malcom Merlyn
biến nó thành như vậy,
và tôi để chuyện đó xảy ra.
Không, không phải anh.
Mỗi khi chuyện đến với gia đình,
anh luôn đặt trách nhiệm lên vai
nhưng đây không phải là lỗi của anh.
Cô ấy nói đúng, Oliver.
Áp giải Malcom tới Ra's,
để liên minh tự giải quyết.
Merlyn có một đoạn phim.
Hắn đã có kế hoạch dự trù.
Oliver, nếu anh chiến đấu
với Ra's Al Ghul,
hắn sẽ giết anh mất.
Không.
Trong đêm động đất,
Merlyn nói rằng
anh không thể chiến thắng
bởi vì anh không biết
mình chiến đấu vì điều gì.
giờ anh đã biết.
Anh chiến đấu vì Thea.
Đáng lẽ giờ này
hắn đã khai hết.
Chúng ta có đoạn phim
bằng chứng hắn đã lấy ống nghiệm.
Hắn nói hắn không nhớ.
Hắn nói dối! Không thể
làm chuyện như vậy
- rồi lại không nhớ gì!
- Có một cách.
Tôi không nghĩ đó là chuyện
khả thi cho tới giờ.
Có một loại thuốc,
gọi là Votura.
Tôi nghe nói nó khiến người ta
rất dễ nghe theo những đề xuất.
Giống thôi miên á?
Có chuyện đó sao?
Những người đã bị trúng thuốc
thường không có kí ức về những gì
mình đã làm khi bị thao túng.
Hay thật, tất cả những chuyện này
chẳng vì lí do gì.
Chien Na Wei có ống thuốc.
và chúng ta không có
cách nào để tìm ra ả.
Chúng ta đã bắt tay trong của ả ta.
Tìm ra ả có lẽ
không phải là vấn đề trước mắt.
Vấn đề có thể là ả
tìm ra chúng ta.
Xin chào, cô Yamashiro.
Chồng cô có nhà không?
Akio, về phòng đi con.
Không, cậu bé.
Ở yên đấy.
Đừng hòng nói chuyện
với con trai tôi.
Căn nhà cổ kính...
đối với 1 điệp viên...
trừ những thứ này.
Nó là của cô, đúng không?
Tatsu, phải không?
Kiếm đẹp lắm.
Akio, chạy đi.
Ông ta đâu?
Anh thật sự nghĩ cha tôi,
đầu của quỷ, sẽ đi tận
từ Nanda Parbat tới đây,
đơn giản chỉ vì anh muốn như vậy?
Đúng.
Lối này.
Quỳ gối trước Đầu của quỷ.
Ngươi chỉ là một cậu trai.
Cậu Queen,
ngươi đã thất bại trong việc
bảo vệ thành phố ngươi yêu thương.
Giờ ngươi nhìn nó đổ máu.
Không ai trong thành phố của tôi
đêm nay phải chết.
Chỉ có một cách để
ngăn chặn điều đó.
Cậu sẽ cung cấp cho tôi
kẻ đã giết
Ta-er Al-Sahfer.
Vậy mà cậu vẫn tới một mình.
Bởi vì đó là tôi.
Tôi giết Sara.
Tại sao anh lại giết
một người anh đã từng yêu?
Bởi vì cô ấy cầu xin tôi.
Anh nói dối.
Đây không phải lần đầu Sara chọn
cái chết thay vì kiếp sống cho liên minh.
Và bây giờ gặp ông,
tôi đã hiểu tại sao.
Ta nên để Sarab gạt đầu
ra khỏi vai ngươi ngay bây giờ.
Không phải vì giết
tình nhân của con gái ta,
mà là vì nghĩ ta
là kẻ ngu ngốc.
Theo luật của liên minh,
Tôi có quyền hạn
được thử thách ông
xét xử bằng trận đấu.
Đã 67 năm kể từ khi
một người thách đấu ta.
Ngươi muốn chết tới mức đó sao?
Ông có chấp nhận không?
Có chứ.
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Tôi thấy ngày tháng trôi qua
không làm anh bớt cứng đầu đi được.
Maseo...
Tên tôi là Sarab.
Anh đã nói với tôi một người
không thể sống dưới 2 cái tên.
Tôi không.
Maseo đã chết.
Tôi là tất cả những gì còn lại, Sarab,
Bóng ma.
Sau sự việc đó,
anh đến Nanda Parbat.
Tôi đến cùng năm
Ta-er Al-Sahfer.
Cô ấy là một
chiến binh giỏi.
Anh không giết cô ấy.
Khi anh chạm trán quỷ vương.
Nhiệm vụ của tôi
là phải chứng kiến.
Tôi không hề muốn
thấy anh chết.
Dưới bộ luật của chúng tôi,
anh có 12 giờ để
chuẩn bị trận chiến.
Giờ thứ 13,
tới chỗ này.
Địa điểm này là vùng đất thánh
của liên minh.
Nơi để thanh toán
các món nợ máu,
nếu kẻ đó sống sót
leo lên được.
Nếu cậu làm được.
Gặp lại anh trên đỉnh núi.
Con còn nhớ lúc
2 đứa còn nhỏ,
các con chơi giả trò.
Một ngày mẹ nghe con và em.
Con đã giả vờ
làm chính con khi lớn lên.
Hôm đó, con và em con,
đã có gia đình riêng của mình.
Sự nghiệp.
Con là cảnh sát.
Giống bố.
Và Sara...
là bác sĩ.
Nó muốn cứu chữa người bệnh.
Nó xứng đang được nhiều hơn thế này.
Mẹ, con nói với mẹ một điều.
Bất kì kẻ nào
làm chuyện này với Sara.
Con sẽ tìm ra họ,
dù bất cứ giá nào.
Và con sẽ bắt họ
phải trả giá.
Vậy con hãy bắt chúng đền tội.
Và bắt chúng phải chịu đau đớn.
Nhìn đẹp đó.
Cảm ơn anh.
Cửa sổ bị làm sao vậy?
Ôi trời, anh phải nhìn thấy kìa.
Con chim điên khùng lao vào cửa sổ.
Em dùng máy hút hết
miểng thủy tinh rồi
nhưng anh vẫn nên cẩn thận.
Anh sẽ cực kì cẩn thận.
Anh có sao không?
Lần cuối anh có vẻ mặt đó,
anh nói với em
bố đã tự tử.
Em đã không gọi ông ấy là bố
từ khi em biết về Malcom.
Anh đang gặp chuyện gì vậy, Ollie?
Em nghĩ em hiểu Malcom Merlyn là ai.
Nhưng có những chuyện
anh tìm hiểu được
từ những năm qua, và gần đây,
đó là...
ông ta không yêu thương em đâu, Thea.
Vì ông ta không có khả năng đó.
Ollie, xin anh.
Đừng.
Đừng bắt em chọn giữa bố em
và anh trai em.
Anh sẽ không bao giờ
bắt em phải chọn.
Em là người thân của anh.
Chẳng có gì anh không dám làm
để bảo vệ em.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là dù có chuyện gì đi nữa,
anh vẫn yêu em.
Tatsu?
Akio! Chuyện gì đã xảy ra?
Ôi trời. Không. Không.
Akio, Không!
- Bố!
- Akio!
Akio, mẹ con đâu?
Người phụ nữ tóc trắng,
bà ấy mang mẹ đi rồi.
Đoán xem ai vừa chế tạo
một bộ vi xử lý
với điểm thông số kĩ thuật
vượt qua 9000?
Ray...anh đang làm gì
với Queen Consolidated?
Tại sao anh mua nó?
Bởi vì nó đang được rao bán.
Cuộc sống của tôi phức tạp
hơn là tôi đã cho thấy.
Thậm chí mà nói, tôi đã trở nên
quen với việc giữ bí mật,
đặc biệt là những bí mật
mà người như anh chôn giấu.
Những người có nỗi đau.
Không dễ dàng gì để tôi nói
với cô về Anna.
Anh đã nói với tôi về Anna,
nhưng anh không nói sự thật
về việc anh đang làm gì.
Vậy nói với tôi,
không tôi sẽ đi.
Tôi không thể nói được.
Tôi phải cho cô thấy.
Bình minh của thời đại máy tính,
các lập trình viên nghĩ rằng
cách duy nhất để một máy tính
xử lý thông tin được nhanh
như bộ não con người
là xây một máy chủ
có kích cỡ bằng với bang Texas.
Nhưng một lập trình viên duy nhất
đã nhận ra cách duy nhất
để giảm nhiệt độ và mức độ
tiêu thụ năng lượng
là đặt những bộ linh kiện
lại gần nhau.
Tức là làm cho nó nhỏ lại.
Nhưng tại sao dừng lại ở máy tính?
Lỡ như tất cả những,
cứ cho là, tất cả
những công nghệ quân đội
ở khoa học ứng dụng,
đều có thể biến nhỏ lại?
Nhỏ tới mức
nó có thể nằm gọn
trong lòng bàn tay tôi.
Bằng cách đó tôi có thể
giúp đỡ rất nhiều người.
- Tôi không hiểu.
- Cái này sẽ giúp.
- Nó là gì vậy?
- OMAC.
Queen Consolidated
đặt tên như vậy.
Nhưng tôi thích đặt là
A.T.O.M
Cỗ máy được vận hành
vởi công nghệ tối tân.
(Advanced Technology
Operating Mechanism.)
A.T.O.M.
Anh định dùng nó để làm gì?
Để bảo vệ người dân thành phố này.
Và tôi muốn cô giúp tôi.
Tại sao chuyện này
cứ xảy đến với mình?
Oliver...
John, tôi phải làm chuyện này.
Tôi biết.
Nhưng tôi thà chết
hơn là để cậu đi một mình.
Lần này thì không?
Hãy chăm sóc Thea.
Chắc chắn rồi.
Tôi xin lỗi.
Có chuyện...
Không.
Hãy cho họ ít phút.
Vậy là anh sẽ đi.
Tới Nanda Parbat?
Không, một địa điểm trung lập.
Sẽ không sao.
Tôi sẽ trở về.
Thea sẽ không sao.
Tôi ước gì câu đó
nghe thuyết phục hơn.
Và tôi ước gì anh đừng đi,
nhưng tôi hiểu anh hơn thế,
nêu tôi sẽ không bắt anh phải ở lại.
Tôi trân trọng điều đó.
Nhưng có một chuyện,
tôi muốn nhờ anh.
Và anh sẽ không muốn.
Nếu cô nhờ, tôi sẽ làm.
Giết hắn.
Anh phải giết Ra's Al Ghul.
Đây là một trận quyết đấu,...
Oliver
với một người đàn ông nguy hiểm nhất
đã từng tồn tại trên trái đất.
Tôi sẽ không đi nếu nghĩ
mình không thể thắng.
Tôi không nghi ngờ điều đó,
tôi không nghi ngờ anh không thắng được hắn.
Tôi sợ anh không định giết hắn.
Bởi vì đó không phải
là con người anh nữa.
Và tôi sợ Ra's Al Ghul
sẽ lợi dụng lòng nhân đạo
chống lại anh.
Felicity, Tôi thực sự không biết
tôi có còn là một
kẻ giết người không nữa.
Nhưng tôi biết 2 điều...
thứ nhất là...
dù gì đi nữa...
tôi cũng là một người
sẵn lòng làm bất cứ, bất cứ điều gì
để cứu em gái tôi.
Còn điều thứ 2?
Tôi yêu em.
Cởi áo ra.
Đây là phong tục.
Ra's al Ghul sẽ không nhân từ.
Nhưng nếu có cơ hội,
đó sẽ là cơ hội
cuối cùng của anh.
Hãy chọn vũ khí.
Ta 11 tuổi khi giết kẻ đầu tiên.
Ta nhớ vẻ mặt của hắn,
khi mắt hắn dập tắt sự sống.
Sự thay đổi đột ngột,
gần như không thể nhận thấy được,
giữa sự sống và cái chết.
Ta đã cảm thấy hổ thẹn.
Ta đã lấy đi của kẻ đó
món quà quý giá nhất trời ban...
sự sống.
Nhưng ta cũng cảm thấy một thứ khác...
lòng kiêu hãnh.
Bởi vì ta đã chống lại một kẻ
đã định làm hại gia đình ta.
Và ta nhận ra những gì
ta đã làm là cần thiết.
Ngươi thấy...
Ta thay ác tính bằng cái chết.
Và đó...
là mục đích tồn tại của liên minh.
Từ đó ta đã giết thêm vài ngàn mạng sống.
Thế giới tốt hơn nhờ điều đó.
Ông đã lấy đi sinh mạng cuối cùng.
Không.
Cậu đã sống ngày tháng cuối cùng.
Chúng ta đã sẵn sàng.
Tôi thấy ganh tị với anh.
Anh sẽ gặp cô ấy trước tôi.
Đánh ta đi, cậu trai.
Ông không có vũ khí.
Ta sẽ đoạt kiếm của cậu
khi nào cậu không cần dùng nó nữa.
Cậu nên cảm thấy tự hào.
Cậu sống lâu hơn tất cả.
Đừng sợ, con trai ta.
Ai ai cũng phải chết.
Chúng ta chỉ có thể trốn tránh tử thần.
Hãy xem như đây
là lối thoát danh dự.
Thứ tha và nhân từ với anh...
Xá ân và lượng thứ cho anh
Hãy trịnh trọng tiếp nhận anh ấy.
Bảo vệ anh khỏi những
sự trừng phạt cõi âm.
Và sự dày vò của hỏa ngục.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword