Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 3
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm trong địa ngục,
Tôi đã trở về nhà
với một mục đích duy nhất...
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có những người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Đối với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng còn những
người khác ở Starling City,
Tôi là một ai đó khác.
Tôi là một điều gì khác.
"Arrow" tập trước....
Ngươi đang làm gì ở đây?
Dù kẻ nào đã làm việc này,
tôi cũng sẽ tìm ra chúng.
Bỗng nhiên có thêm
người nữa muốn đấu thầu công ty.
Ai vậy?
Ray Palmer.
Phải, giờ tôi là sếp của cô.
Không!
Roy, Em không còn
tin tưởng anh, hay bất kì ai nữa.
Đừng cố tìm em.
Em sẽ không bao giờ trở về nữa.
Giờ tôi phải tìm Thea.
Đã quá lâu con bé không về nhà rồi.
Tốt lắm.
Cảm ơn bố.
Thế giờ chúng ta sẽ đi đâu đây?
Bất cứ nơi nào con muốn.
- Phụ thuộc vào con?
- Sao lại không chứ?
Ta là một lữ khách thông thạo mà.
Ta đã từng đi tất cả
mọi nơi trên thế giới.
Nhưng bố muốn rời khỏi đây.
Bởi vì nếu cảnh sát biết bố còn sống,
họ sẽ truy lùng bố.
Cả Arrow nữa.
Con sâu sắc lắm, Thea.
Biết là khi nào người ta đang
che dấu điều gì đó đằng sau nụ cười.
Mẹ con cũng vậy.
Phải.
Nếu ai đó biết ta đã ở đâu,
nó sẽ là điều không may...
cho cả hai chúng ta.
Vậy tại sao con lại tìm đến ta ?
Bố tìm tới trước mà.
Vì sao vậy?
Con không muốn phải
trải qua đau thương lần nữa.
Con không bao giờ muốn
phải làm tổn thương
hay bị tổn thương
lần nữa.
Và có vẻ bố là người thích hợp để
dạy cho con làm thế nào để không vậy nữa.
Tôi không làm chuyện đó!
Một người phụ nữ đã bị giết
trên mái nhà tuần trước.
Đồ da đen, tóc vàng, đeo mặt nạ!
- Tôi không hề giết cô ấy.
- Ngươi đã ở đấy!
Tôi không biết gì hết!
Dấu vân tay của ngươi còn trên đây.
Từ lần thứ 5 tôi uống
ở trên đó, nhưng tôi...
Ngươi đã thấy gì?
Không có gì!
Tôi đã ở trên đó
với vài người bạn.
Cô gái đó,
cô ấy xuất hiện
và cô ấy...
cô ấy bảo chúng tôi đi!
Trông có vẻ như cô ấy có thể
tự giải quyết được, anh biết đấy?
Dù anh đang tìm ai,
tôi cũng không muốn trở thành hắn ta.
Lại một ngõ cụt khác.
Tôi phải mất một tuần mới
lấy được dấu vân tay đấy.
Tôi phải xây dựng lại các phần
sử dụng thuật toán dự đoán vân tay...
Khá thích hợp, khi có dấu
vân tay của hắn...
Hơi không liên quan rồi.
Đừng lo, Oliver, chúng ta sẽ tìm ra hắn.
Hắn đang đâu đó ngoài kia thôi.
Không, hắn không còn ở ngoài đó.
Mất dấu rồi.
Tôi ghét việc này,
nhưng tôi phải đi làm đây.
Tech Village
mở cửa sớm vậy à?
Cũng không hẳn.
Cô đã tìm ra được
Thea đang ở đâu tại Italy chưa?
Vâng, về chuyện đó...
con bé không ở Italy.
Hmm?
Hay Châu Âu.
Hay, chà, con bé...
Nó đang ở đâu?
Tôi đã gửi tín hiệu đến
điện thoại của con bé để tìm xem
nó nhắn tin từ chỗ nào tại Italy.
Hóa ra, tín hiệu lại trả về từ
Corto Maltese.
Corto là một hòn đảo
thuộc Nam Mỹ.
Có vấn đề gì giữa
gia đình cậu và mấy hòn đảo vậy?
Chờ đã, Oliver.
Bức thư của Thea nói
là đừng tìm cô ây.
Thư đó gửi cho cậu,
không phải cho tôi.
Tôi đã chứng kiến Laurel
trải qua nỗi đau mất Sara.
Đã đến lúc em gái tôi trở về nhà rồi.
Cậu đang làm gì vậy?
Thea bỏ đi vì tôi.
Vì những lời lừa dối tôi đã nói.
Tôi nợ cả 2 người để sửa lỗi.
Không. Cậu đang...
làm gì vậy?
Cậu không thể đi với thứ đó.
Thực ra tôi chưa đi máy bay bao giờ cả.
Bố biết. Con không làm gì cả
và bố có thể ngắm con mãi mãi.
Ồ, thế hử?
Thế đến lúc con bé
tìm ra bạn trai thì sao?
Chà, chuyện đó là dành cho
khẩu Glock của bố phải không, con yêu?
Phải đấy. Khẩu Glock của bố đấy.
Anh sẽ tận hưởng khoảng thời gian
quý báu với con bé trong vài ngày tới.
Anh đang mong chờ để được thay tã đây
Còn em thì đang mong rằng
sẽ tin điều đó khi e thấy.
Sao lại có thời gian rảnh vậy?
Anh lại rời nhóm lần nữa à?
Không. Oliver sẽ đến Corto Maltese
trong vài ngày tới.
Anh có thể đi với anh ta không?
Bộ anh dành thời gian
bên cạnh Oliver chưa đủ hay sao?
Team Arrow có thể làm
Starling City rên như mèo con,
nhưng phần còn lại của thế giới
vẫn rất nguy hiểm.
Bao gồm cả Corto Maltese.
Lyla, anh bắt đầu không thích
chuyện này sẽ dẫn đến đâu.
Bọn em có một thành viên tổ chức
dưới đó và đã mất tích.
Được rồi, thế thì gửi vài đặc vụ.
Gửi đội đặc nhiệm tới.
Không phải anh ta đang gặp rắc rối gì.
Anh ta vẫn chưa bấm nút khẩn cấp.
Anh ta có lẽ chỉ đang say
tại vài tòa biệt thự Belleza nào đó thôi.
Mark Shaw được biết là đã mất tích vài ngày.
Anh hãy giúp em nhé...
xem là anh ta có ổn không?
Nói với anh ta là báo cáo đi nhé.
Thêm 2 ngày nữa thì em sẽ gọi kị binh đến.
và em không muốn anh ta
dính vào rắc rối với Waller.
Mark là người bạn cũ của em.
Con bé tốt nhất là đừng
làm gì thú vị trong khi anh vắng nhà.
Lần tới,
Nhớ đưa tay lên.
Ted Grant?
Chà, tôi đoán là với
phù hiệu đó thì cô tới đây
không phải để học lớp tự vệ.
Không, tôi đã học chúng rồi.
Tôi tới đây là vì
một học sinh của anh, Tom Bronson.
Một nhân chứng khai
anh ta có mặt ở hiện trường
của một vụ đột nhập vào tối qua.
Điều đó là không thể.
Bởi vì Tom và tôi đã
luyện tập với nhau tối qua.
Anh Grant, anh có biết là nói dối
với luật sư quận
là trái pháp luật không?
Nói theo cô, thì tôi sẵn sàng nói dối
để bảo vệ một cậu nhóc tốt bụng
đã mắc phải một lỗi ngu ngốc
tránh xa khỏi chuyện này?
Tôi nghĩ là cô biết câu trả lời của tôi rồi đấy.
Vậy là anh thừa nhận
đã khai man hả, anh Grant?
Từ đó thì hơi quá đấy.
Tôi chỉ là một võ sĩ ngu ngốc thôi.
Phải không?
Nghe này, Tom đã ở đây
với tôi tối qua.
Chúng tôi luyện đòn móc phối hợp cho cậu ta.
Như tôi đã nói, trong thành phố này,
có rất nhiều người tốt
đã phải đối đầu những chuyện trong vô vọng.
Họ mất ai đó, họ mất bản thân mình,
đó là lý do tại sao
họ đến đây để xả cơn giận đó.
Tôi nhận biết rất tốt những kiểu người đó.
Giống như cô vậy.
Tôi tức giận,
vì tôi phải đối mặt với
một kẻ sẵn sàng
nói dối với luật sư quận
chỉ để bảo vệ một đứa trẻ hư.
Tôi không nghĩ là do vụ đó.
Dù sao thì,
nếu cô có gì đó muốn trút ra...
Đưa Thea về thế nào đây?
Không phiến nếu tôi đi nói chuyện
với con bé một mình trước chứ?
Cũng khá lâu rồi.
Felicity đã đánh dấu
chỗ của con bé chưa?
Cô ấy đưa tôi địa chỉ rồi.
Thea!
Señor.
Cómo puedo ayudarlo?
Estoy buscando
a mi hermana.
Anh hẳn là anh trai của Mia.
Tôi thấy nét giống nhau của 2 người.
"Mia" có đang ở quanh đây không?
Cô ấy đang đi làm.
Tại một quán cà phê.
Quán cà phê đó ở đâu vậy?
- Tôi sẽ chỉ cho anh.
- Cám ơn.
Con không đi cả
chặng đường đên Nam Mỹ
để bị đầu độc đâu nhỉ?
Đây là Thiền Trà.
Nó sẽ kích hoạt
tâm trí và cơ thể của con.
Con nghĩ là con cần
nhiều hơn là tách trà
để học cách
sử dụng một trong số chúng.
Các chiến binh Phật Giáo Sohei tin rằng
đầu tiên hãy chiến đấu
với tâm trí mình trước...
rồi sau đó là thanh kiếm của mình.
Ta vẫn nhớ khi
ta được rèn luyện
để trở thành một chiến binh.
Ta bắt đầu cũng như con vậy...
bị đánh gục bởi cái chết của vợ.
Ta đã...tức giận,
và tổn thương.
Sự đau đớn không thể chịu được.
Như thế này.
Ông mất trí rồi!
Bỏ tay ra đây!
Mọi chiến binh đều
phải học một sự thật đơn giản là
đau thương là điều khổng thể tránh khỏi.
và đau khổ chỉ là lựa chọn.
Đừng..
Đừng làm điều mà
con nghĩ bố sẽ làm!
Con bảo ta dạy cho con mà.
Không.
♪ Arrow 3x03 ♪
Corto Maltese
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Aqui tienes.
Thea.
Thật vui khi gặp lại em.
Em cũng vậy.
Làm thế nào...
làm thế nào đã mà anh...
Chà, đây không chính xác là ở Amalfi Coast.
Voy một cerrar, earnesto.
Em bị đánh trượt
môn tiếng Tây Ban Nha cơ mà?
Trốn học nên thế thì đúng hơn.
Trông em xinh lắm.
Anh thích tóc mới của em.
Cám ơn anh.
em muốn cắt ngắn đi, anh biết đấy.
Ở đây khá là nóng.
Em xin lõi vì đã nói dối anh
về chuyện đó, Ollie.
Em cần một chút không gian.
Không sao.
Em đã có 5 tháng rồi.
Đây không chỉ là mộc cuộc viếc thăm nhỉ.
Mua một vé cho em rồi đó.
Sau chuyện của mẹ,
anh hiểu tại sao
em lại rời khỏi Starling.
Nhưng Thea,
Anh nhớ em.
Và anh rất mong em về nhà.
Em cũng nhớ anh.
Và yêu anh...rất nhiều.
Nhưng em sẽ không bao giờ
trở về Starling City nữa.
Ahh!
Con không thể.
Xin lỗi.
Có sức mạnh ẩn bên trong con, Thea.
Ta có thể thấy nó, ngay cả khi
con không thể tự nhận thấy.
Con xin lỗi, đây...
đây không phải con.
Con không giống bố. Con không thể làm được!
Không sao đâu.
Không phải lỗi của con.
Mà là lỗi của ta.
Cổ phiếu Q.C tăng thêm 10 đô lúc mở cửa.
Thật là tuyệt, ha!
À, cô Smoak,
chào buổi sáng...
Tôi nghĩ.
Tôi đã ở đây cả đêm qua.
Người tiền nhiệm của tôi
để lại một chút, um,
nói cái này một cách lịch sự
là thế nào nhỉ? Chút rung rinh.
Xin lỗi nếu tôi nói huyên thuyên.
Tại tôi có chút caffein trong người.
Tôi đã uống 3 cốc Espressos rồi.
Nói về coffee--
Để tôi nói với anh đã!
Tôi đã nói với bản thân là
tôi sẽ giữ vững
một số quan điểm của mình.
Không email đêm,
không việc lặt vặt cá nhân,
và chắc chắn không có pha cà phê.
Sẽ không có cốc Espressos nào
được pha bởi tôi cho anh.
Tôi giữ vững quan điểm đó của mình.
Còn tôi rất khâm phục điều đó.
Đây là Jerry Conway,
trợ lý điều hành của cô.
và tôi muốn biết là cố có muốn
anh ta làm một cốc cho cô không.
Hay là cô chỉ phản đối
việc pha cà phê nói chung?
Um... trợ lý điều hành?
Tôi nghĩ như vậy là có.
Cảm ơn cậu, Jerry.
Cảm ơn anh, Jerry.
Chúng ta làm việc chứ?
Tuyệt vời.
Ban Khoa học ứng dụng.
Q.C đã bắt đầu
xây dựng khu nghiên cứu
cho đến khi vài tên chết dẫm
nào đó cho nổ nó vào năm ngoái.
Tôi chắc là họ có lý do của họ.
Vấn đề là, nó là nền tảng
cho kế hoạch của tôi
để xây dựng lại
Queen Consolidated
và thành phố này.
Tôi đã có người của tôi
làm việc ngày và đêm
tận dụng những gì họ có thể,
bao gồm cả cái này...
một máy chủ tập tin
chứa đựng các bản thiết kế
của ban Khoa Học Ứng Dụng.
Không may là,
nó không hoạt động,
do vụ nổ đó gây ra.
Anh muốn tôi truy cập vào dữ liệu này.
Trí tuệ tuyệt vời đã bắt đầu làm rồi đây.
Nói về việc đó,tôi
phải quay trở lại làm việc đây.
Thế sao anh lại rời khỏi
văn phòng của mình vậy?
Ồ, đâu có.
Văn phòng của cô chứ.
Đây là công việc của Lyla, anh bạn.
Cậu không cần phải đi cùng đâu.
Tôi không biết đi nghỉ mát như
người bình thường thế nào đâu, Diggle.
Kế hoạch là gì?
Điểm này là nơi mất kết nối với anh ta.
Lyla đã gửi tôi cùng bức ảnh này.
Chỉ cần chắc chắn
anh ta ổn là được.
Thấy anh ta rồi.
Tôi yểm trợ cho.
Anh ta thân thiện lắm, Oliver.
Shaw.
Hey, hey, hey, hey,
hey, hey, hey, hey!
Nghe này! Tôi cùng với
Lyla Michaels.
Anh có thấy con khỉ mũ nào hôm nay không?
Nếu đó là mật mã, thì tôi phải nói với anh,
tôi không thuộc A.R.G.U.S.
Tôi chỉ là bố đứa bé của Lyla.
Anh không báo cáo về, Shaw.
Cô ấy đã lo lắng,
thế nên cô ấy đã
gửi tôi đến tìm anh.
Nếu cậu nói dối, ruột của cậu
sẽ rơi ra trên vỉa hè này đấy.
Cũng được thôi.
Lyla đã đưa cho tôi một bộ chuyển mã
an ninh trong túi áo bên phải của tôi.
Bộp chộp quá đấy, Shaw.
Thà bộp chộp còn hơn là chết.
Hiểu rồi.
Có chuyện gì vậy?
Không phải ở đây.
Xin lỗi, tôi bị...
Tôi bị theo dõi cả tuần rồi,
cả một hội theo dõi.
Chờ đã, Shaw.
Điều gì làm anh quan trọng vậy?
Tôi có thông tin quan trọng.
Kẻ nào đó ở Corto Maltese
đã đột nhập vào máy chủ
và lấy dữ liệu của A.R.G.U.S.
Chúng muốn bán nó.
Tôi đã nói là tôi
không làm cho A.R.G.U.S chưa?
Dữ liệu là một tập thông tin bị mã hóa.
Đó là hồ sơ hoàn chỉnh
của tất cả các đặc vụ,
chi tiết cá nhân, các mục tiêu
thân thiết không được bảo vệ...
Whoa, whoa, whoa, mục tiêu không
được bảo vệ...Như là thành viên gia đình?
Phải, như là phụ nữ và trẻ em.
Đã biết sao chuyện này
lại quan trọng vậy chưa?
Xin chào, tên tôi là Laurel,
Tôi là một người nghiện rượu.
Chào, Laurel.
Một tuần trước, tôi...
Có chuyện đã xảy ra.
Chuyện mà tôi không thể
chia sẻ được với mọi người
vì nhiều lý do phức tạp.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ
muốn uống...
Nhưng tôi lại không.
Ngay cả bị cám dỗ cũng không.
Nhưng những gì tôi thấy...
là tôi tức giận.
Và tôi không biết
phải làm gì với nó
hoặc...hoặc cho nó đi đâu. Tôi chỉ...
Cám ơn vì đã nghe tôi chia sẻ.
Còn ai có mong muốn cháy bỏng nào nữa không?
Erica. Nghiện rượu.
Chào, Erica.
Bạn trai tôi và tôi
lại cãi nhau vào tối qua.
Một vài người cũng biết,
anh ấy vẫn uống, rất nhiều.
Và tôi đã nói điều vài điều.
Tôi biết là tôi phải ngậm miệng lại.
Tôi biết là tôi nên kệ anh ấy,
nhưng...tôi không thể.
Có lẽ nếu có hội cho việc đó
Tôi chắc chắn sẽ đến.
Mỗi tháng một lần, Erica
lại chia sẻ chuyện đó
và nó ngày càng tệ hơn.
- Ừ.
Bố có biết là tay bạn trai đó
có tận tám lượt phạm vì tội hành hung?
và không chỉ trong Starling.
Hắn còn bị phạt ở tận
nơi tít xa như Coast City.
Và đổ lỗi hết cho bố vì đã không bắt
một tên đê tiện như hắn,
nhưng cái ngày mà cảnh sát
bắt đầu mang phù hiệu vào
cuộc gặp mặt của hội cai nghiện rượu này,
thì đó là ngày mà
những kẻ say rượu sẽ thôi đến nữa.
Tôi vào vị trí rồi.
Thương vụ mua bán sẽ diễn ở dưới kia.
Chỉ 2 chúng ta thôi à.
Anh không muốn gọi hỗ trợ sao?
Đây.
Thứ bảo hiểm duy nhất mà cậu sẽ cần.
Chúng đang ở đây.
Anh không lo là chúng sẽ
nhìn thấy xe của chúng ta à?
Làm thế nào mà anh biết
thương vụ sẽ xảy ra.
Tôi đã làm đặc vụ nằm vùng
tại Corto Maltese 3 năm rồi đấy.
Tôi có thông tin từ bên thứ 3 chứ.
Sao vậy?
Không có thương vụ
mua bán gì ở đây cả, Shaw?
Xin lỗi vì đã nói dối cậu. John.
Cũng không hoàn toàn là nói dối.
Sẽ có một thương vụ diễn ra,
nhưng mà tận ngày mai cơ.
Tôi cần có thứ này trước.
Cám ơn vì đã giúp tôi giải mã dữ liệu nhé.
Diggle!
Hẳn là em đã làm việc nặng rồi.
Anh thích mái tóc của em.
Giờ anh và anh trai em
thành bạn đồng hành sao?
Không, bọn anh chỉ
lo lắng về em thôi.
Oliver bảo rằng em
không định quay về, thế nên...
Anh nghĩ là anh nên đến đây
và cố thuyết phục em lần nữa.
Không được đâu.
Nghe này, anh hiểu mà,
Em bị tổn thương.
Anh đã nói dối em,
Anh đã nói dối ngay trước mặt em,
Nhưng anh...anh cần em hiểu
là khi anh nói
anh muốn rời khỏi Starling với em,
đó không phải là nói dối.
Em bỏ đi không phải chỉ vì anh, Roy à.
Mẹ em đã lừa dối em,
anh trai em nữa.
Em phải rời xa Starling City
và tất cả những bí mật đó.
Và em tìm thấy bản thân mình ở đây.
Ở đây không cô đơn sao?
Đó là điều em thích về nó.
Chẳng có ai biết em cả
hay nghĩ rằng em là Thea Queen
hay Thea Merlyn.
Không ai lừa dối em, hay...
cố gắng bảo vệ em với những bí mật.
Tất cả những gì anh mong muốn
là em được hạnh phúc, Thea ạ.
Anh xin lỗi vì đã làm thế.
Anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em.
Nếu ở đây làm em
hạnh phúc hơn ở nhà, thì...
em nên ở lại.
Roy?
Anh không sao chứ?
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Chỉ là anh ngủ không đủ thôi.
Bảo trọng nhé.
Ý bố là gì?
Đó không phải lỗi của bố,
mà là của con.
Ta nghĩ là mình có thể
làm việc này theo cách khác,
nhưng ta không thể.
Ta cần phải rèn luyện con
như ta đã từng.
Đối xử con như học trò của mình,
chứ không phải như con gái mình.
Bố làm gì vậy?
Cách duy nhất để rèn thép là nung nó với lửa.
Tránh xa tôi ra,
lão già khốn kiếp!
Giờ chúng ta có thể bắt đầu được rồi.
Sao anh không gọi em sớm hơn?
Em có thể giúp.
Anh không muốn em phải lo lắng, Lyla.
Bên cạnh đó, anh nghĩ
bọn anh có thể giải quyết được.
Bọn em đã đột nhập
vào đường truyền email của hắn.
Hắn có người mua
tại Corto Maltese.
Ai?
Bên kĩ thuật vẫn đang tìm hiểu.
Nhưng Waller đã gửi đi
một đội đến chỗ anh rồi.
Họ sẽ đến muộn mất.
Họ có thể.
Hãy chờ đợi nhé.
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ không ngồi yên đâu.
Hiển nhiên.
Hey.
Có may mắn nào trong việc hồi sinh
dữ liệu Lazarus của chúng ta không?
Ổ cứng bị nướng rồi.
cả bộ nguồn.
Và... bộ truyền động.
À, tôi vẫn hình dung ra được nguyên mẫu.
Xin lỗi, một giây.
Alo?
Này, Felicity, tôi John đây.
Cô đang ở đâu?
Anh sẽ không tin nếu tôi nói đâu.
- Cô có gần máy tính không?
- Cũng có.
Tôi đang tìm một người ở Corto Maltese.
Tôi thực ra đang trong...
Tôi cần biết hắn đang ở đâu.
Tôi đã gửi mail mọi thứ
tôi biết về hắn cho cô rồi.
... cuộc họp bây giờ.
Tôi xin lỗi.
Bạn của tôi.
ừm, vài người bạn...
Thực ra. Anh biết không,
đấy là một câu chuyện dài.
Heh. Tại sao tôi có cảm tưởng
rằng cô có rất nhiều câu chuyện,
mà cái nào cũng rất là dài nhỉ?
Cô muốn tôi quay lại sau không?
Gì cơ?
Xin lỗi anh.
Alo?
Felicity, tôi cần sự giúp đỡ.
Giờ chúng ta là bạn bè giúp đỡ à?
- Chúng ta là bạn của nhau à?
- Gì cơ?
Không có gì, xin lỗi.
Ôi chúa ơi. Chờ chút nhé.
Chờ thêm một chút nhé. Alo?
Bọn tôi bị mất sóng.
Theo dữ liệu mà anh gửi tôi,
tên này cũng có chút
gọi là hacker.
Để tôi đoán nhé...
chuyện dài lắm hả?
Phải, kẻ mà chúng tôi đang tìm
đã đột nhập vào hệ thống của A.R.G.U.S.
Và hắn đã để lại dấu vết.
dấu vết khá mờ nhạt
nhưng với chút may mắn,
tôi sẽ tìm ra hắn,
hoặc laptop của hắn. Tôi sẽ mail
cho anh khi tôi có manh mối.
Tôi hơi bận một chút.
Tôi cần cô giúp tôi tìm một người
bằng cách tìm thông tin điện thoại hắn hay gì đó.
Bắt tín hiệu GPS của hắn ta.
Tôi có thể gọi lại cô sau được không?
Một ngày bình thường
của cô như thế này à?
Dù anh tin hay không,
chuyện này thú vị nhất.
Khi nào Felicity có vị trí của Shaw,
tôi muốn anh nhắn tin và tôi sẽ tới.
- Lại Thea à?
- Ừa.
Oliver, tôi không nghĩ là cô ấy
sẽ thay đổi suy nghĩ của mình đâu.
Cô ấy không muốn
lắng nghe bất cứ ai cả,
và tôi không trách cô ấy.
Ý tôi là, chúng ta
đều lừa dối cô ấy. Rất nhiều.
Tôi biết, đó là tại sao
giờ là lúc nói cho con bé sự thật.
Oliver, khi cậu nói
"sự thật"...
Những gì đã xảy ra
trong 5 năm tôi mất tích,
tất cả mọi thứ chúng ta làm
kể từ khi tôi trở về,
tất cả mọi chuyện.
Cậu nên nghĩ lại một chút đấy.
Lừa dối là lí do đã đẩy
Thea rời khỏi Starling City
ngay từ đâu.
Sự thật là thứ duy nhất
sẽ đem con bé trở về.
Ngoại trừ việc cậu sẽ
không kể cho con bé sự thật, phải không?
Cậu sẽ nói với con bé rằng anh trai nó
đã lừa dối ngay trước mặt nó,
với sự chân thành
trong hai năm qua.
Nó sẽ không tin một lời cậu nói đâu.
Và cậu sẽ mất con bé mãi mãi, Oliver ạ.
Chà, nhìn quanh xem.
Tôi đã mất nó rồi.
Tôi chẳng còn lựa chọn nào khác.
Tao nghe là mày thích đánh phụ nữ hả.
Một cô gái thích đánh lại thì sao?
Mày nói đúng đấy.
Bọn nó đánh trả thì thú vị hơn.
Con yêu, con yêu.
con không sao chứ?
Con rất xin lõi.
Bố cảm thấy nhẹ nhõm thay vì giận con.
Nhưng, con yêu à...
Chuyện này thật điên rồ.
Con đang nghĩ cái quái gì
khi truy lùng tay bạn trai đó chứ?
Có vài chuyện
con cần phải thông suốt.
Con biết rằng thế giới không công bằng.
Con biết là có một nơi tồi tệ nơi...
nơi mà có những ké đáng bị trừng phạt.
nhưng chúng lại không bị. Con chỉ...
Chỉ một đêm,
Con muốn thế giới khác đi.
Được rồi, Laurel,
Laurel...
Có chuyện gì với con vậy, hử?
Gần đây con không còn là con nữa.
Và giờ con chạy quanh,
chọc giận tên này.
Con đang định làm gì vậy?
Con yêu, con có thể
nói với bố về mọi chuyện.
Con biết điều đó mà, phải không?
Con biết thế mà.
Con biết.
Vậy hãy nói với bố đi.
Laurel, con không phải là Arrow.
Hay là em gái con.
Hãy hứa là con sẽ không bao giờ
làm điều gì thế này nữa, không bao giờ!
Con hứa.
Đó là một sai lầm.
Con đã không nghĩ kĩ.
Nếu anh muốn ở lại
Corto Maltese, cũng được thôi,
nhưng không có nhiều cái
để tham quan quanh đây đâu.
Anh cần nói chuyện với em.
Nghe này, giữa anh
và Roy người bạn thân mới của anh,
em dám chắc là 2 người
đã nói tất cả rồi.
Anh vẫn còn.
Chưa nói hết.
Roy đã cho anh xem
bức thư em nhắn lại với cậu ta.
Và em đã đúng về mọi thứ.
Anh đã lừa dối,
đã giữ bí mật.
Sự thật là
nếu anh nói với em...
tất cả những điều
em không biết về anh,
thì anh có thể sẽ mất em mãi mãi.
Anh đã trải qua 5 năm
tại nơi tệ nhất của địa ngục,
và đã có nhiều chuyện xảy ra,
có những điiều anh đã làm...
Mà nếu...
nếu em biết,
em sẽ nhìn anh theo cách khác.
Không, em luôn luôn
xem anh là anh trai của mình.
Ý em là, dù chuyện gì đã xảy ra
với anh trên hòn đảo đó,
hay người anh đã trở thành,
đó là bí mật anh giữ cho
cuộc sống của em.
Ý em là, anh đã dối em
về bố ruột của mình.
Malcolm có thể chung dòng máu với em.
Nhưng bố Robert mới là bố của em.
Anh cũng đã nói dối em về ông ấy.
Bố không phải là người
mà chúng ta từng nghĩ.
Ông ấy còn tuyệt hơn thế nữa.
Và anh đã không nói với em
bởi vì anh...
Không bao giờ muốn em biết.
Bố đã thoát ra con tàu
"The Gambit" với anh.
Anh đã kể rằng ông bị chết đuối.
Cả 2 đã lên được thuyền cứu sinh.
Nhưng không đủ thức ăn
và nước uống cho cả 2...
Thế nên ông ấy đã tự sát.
Và đó là một bí mật
mà anh đang nói với em bây giờ
bởi vì anh muốn
em nhận ra là
mẹ và bố,
họ đã hy sinh bản thân mình
để chúng ta được sống.
Nhưng nếu chúng ta
không ở bên nhau, thì...
chúng ta đau có thật sự là đã sống.
Em là gia đình của anh.
và ngay cả khi nếu
em không cần anh...
Anh vẫn cần em.
Hãy suy nghĩ lại
những điều anh nói.
Hắn đang ở đây.
Vậy đây là người mua của hắn.
Tôi đang mong là Armitage cơ.
Đất nước này không đáng cho Ngài Armitage.
Anh có đồ ở đấy rồi chứ?
Tiền đâu?
Còn bộ chuyển mã?
Mau đi thôi.
Anh lấy chúng ở đâu vậy?
Phòng khách sạn của chúng ta.
Họ là ai vậy?
Có thể là A.R.G.U.S.
Đó không phải là A.R.G.U.S.
Suelten sus Armas!
Đi thôi.
Đi!
A.R.G.U.S.,
chúng biết chúng ta ở đây.
Đó là lý do tại sao tôi thuê
một nhóm lính để bảo kê chỗ này.
Thật tuyệt khi biết có thể
mua quân đội rẻ thế nào
tại đất nước này.
Diggle!
Đằng sau anh!
Tôi chưa bao giờ nói rằng
mình không biết dùng súng.
Lyla là bạn của ngươi!
Vậy mà ngươi bán rẻ cô ấy và con gái mình
vì cái gì, một khoản tiền ư!
Không phải là vì tiền.
Đó là vé thoát của tôi.
- Khỏi đâu?
- A.R.G.U.S.!
Cậu không biết những gì
mà Waller bắt tôi làm đâu.
Thành kẻ mà cô ta biến cậu thành.
Dù thế ngươi cũng không có quyền
đặt hồng tâm vào sau lưng gia đình của ta!
Tôi không có sự lựa chọn.
Nhưng cậu thì có, John ạ.
Nói với Waller là tôi đã chết.
Hãy nói với cô ta rằng
cậu đã cho tôi ăn đạn.
Nếu chỉ còn cách đó.
Con đang nghĩ.
Con muốn về nhà.
Cùng anh trai mình.
Cùng với tất cả những lời dối trá
và bí mật đó à?
Có vẻ như con chưa
tiến xa được như ta nghĩ.
Hãy để con chứng minh.
Ấn tượng lắm.
Con có thầy dạy giỏi mà.
Có vẻ như con sẽ về nhà.
Bố để con thắng đấy phải không?
Ta sẽ gặp lại con sớm thôi.
Bay an toàn nhé.
Cảm ơn.
Vâng.
Cậu không sao chứ?
Con bé không đến.
Tôi rất tiếc, Oliver.
Cậu đã làm mọi thứ có thể, anh bạn ạ.
Oliver...
Anh mừng vì em đã đổi ý.
Dù em cũng không chắc
về chuyến bay thương mại.
Ôi!
Thea,
Em không sao chứ?
Vâng. Em không sao.
Laurel?
Em không biết là Arrow
đi nghỉ mát đấy.
Này! Có chuyện gì vậy?
Em không sao.
Chuyện gì đã xảy ra?
Em cố làm việc tốt.
Nhưng nó không thành.
Ôi, Laurel.
Em biết là nó nghe thật điên rồ.
Hẳn là thế, nhưng...
Sara.
Con bé đã trao em cái này.
Và khi em mặc nó lên,
nó là em muốn
giúp đỡ người khác
như con bé đã từng.
Như là nó sống lại lần nữa vậy.
Anh hiểu mà.
Sara đã được rèn luyện.
Em ấy luyện hàng năm trời...
Oliver, tôi biết.
Đó là lý do tại sao
em cần phải bắt đầu,
và em cần sự giúp đỡ của anh.
Không.
Oliver!
Không!
Không đâu.
Anh...
Anh muốn em nghĩ xem
chuyện gì sẽ xảy ra với bố em
nếu có em có chuyện.
Oliver, đã bao giờ
cảm nhận thấy điều này
Em có ngọn lửa bùng cháy trong mình
mà em không thể thoát
được bằng thuốc hay rượu.
Em cần một con đường khác!
Và đêm hôm trước,
dù em đã trở nên tồi tệ
nhưng đó là lần
đầu tiên kể từ khi Sara mất
em không còn cảm nhận thấy ngọn lửa đó.
Anh xin lỗi,
nhưng anh không thể.
Và nếu có thể,
Sara sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Hey.
Yêu em.
Anh yêu cả 2 mẹ con.
2 mẹ con là điều anh luôn nghĩ tới.
Em chỉ vừa mới cho con nằm xuống.
Không sao, anh chỉ muốn
được ngắm nhìn nó một lúc.
Vâng.
Em phải trở về văn phòng đây.
Muộn thế này sao?
Em làm bất cứ việc gì
Amanda Waller yêu cầu, nhớ chứ?
Anh không sao chứ?
Nhớ về sớm nhé.
Tay này làm sao vậy?
Bị truy nã vì tội hành hung tại Coast City.
Có tin mật báo hắn ở Starling.
Tin mật hử?
Như thế là xấu lắm đấy, anh bạn.
Được rồi.
Khi nào tôi có thể bắt đầu?
Cô có biết là đã
bao nhiêu kĩ thuật viên của QC
nói dữ liệu này không thể phục hồi không?
Tất cả bọn họ.
Có vẻ như đây là thời điểm thích hợp
để xin phép nghỉ vài hôm.
Cô chỉ vừa mới bắt đầu mà.
Tôi biết. Nhưng...
bạn của tôi đã bị sét đánh
và đang trong tình trạng hôn mê.
Chà, đã bị.
Tôi không biết nữa.
ừm, cái này...
Là một câu chuyện dài.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn.
Cậu đã làm khá tốt hôm nay đó.
Tôi có thầy dạy giỏi mà.
Một phán xét, thỉnh thoảng
một thất thường, nhưng...
Đó là
loại tốt nhất.
Cậu có thấy...
Thea khác đi không?
Tóc cô ấy ngắn đi nhiều.
Nhưng đấy không phải ý của anh.
Ý anh là gì vậy?
Tôi không biết.
Con bé có nói gì không?
Như là có thể...
đã gặp ai đó ở
Corto Maltese, hoặc...
Nếu Thea đã gặp ai khác,
thì tôi đã có cảm giác
tôi sẽ là người cuối cùng được biết.
Cô ấy đâu?
Sara đâu?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword