Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 7
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm ở địa ngục,
Tôi đã quay về với
một mục đích duy nhất,
cứu lấy thành phố của tôi.
Giờ đã có những người bạn
tham gia vào cuộc chiến của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Với người dân thành phố Starling.
Tôi là một con người khác.
Một thứ gì đó khác.
Trong các tập trước...
Em đã giết sĩ quan cảnh sát.
Sao anh không nói?
Bởi vì em đã bị quá liều Mirakuru,
em không nhớ, và anh đã
hy vọng em không bao giờ nhớ.
Thành phố này vẫn cần cứu rỗi,
và đó là viễn cảnh của tôi
cho công ty này.
Đúng, giờ tôi là sếp của cô.
Tôi có thể nghỉ việc.
Và tôi đã nghỉ rồi đấy.
Tôi tưởng tôi có thể là tôi
và là Mũi Tên. Tôi đã sai.
Hãy nói 2 chúng ta
không bao giờ thành đôi.
Nói rằng anh không bao giờ yêu tôi.
Hãy nói...
Tôi đã nói ngay khi
chúng ta nói xong,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Cô đổi ý rồi.
Tôi muốn nhiều hơn từ cuộc sống.
Cô là ai?
Là Cupid, ngốc ạ.
5 phút vừa qua,
SCPD có hơn 200 báo cáo
về những người đeo mặt nạ
tấn công người dân.
Còn 6 kilomet nữa
là tới cây cầu.
6 cây số và hàng tá
quân lính Mirakuru để ngăn chặn.
- Dừng lại.
- Dừng á? Chúng ta trễ lắm rồi.
Dừng lại!
Tất cả mọi người quay vào trong.
Isaac Stanzler.
Có vẻ như 2 người
có cùng sở thích ăn mặc.
Tôi tưởng hắn bị bắt giữ rồi?
Ừ.
Cơ quan cải huấn đang
chuyển hắn tới Iron Heigts
thì hắn bị biến thành đồ chặn giấy.
Ai làm?
Tôi cũng không biết như cậu.
Nhưng dù có là ai
thì cũng đã phải khổ sở
mặc đồ cho hắn
và vứt hắn ở đây.
Tôi nghĩ chắc chắn thủ phạm
cố tình gây sự chú ý với cậu.
Hắn có rồi đấy.
Ông có manh mối gì chưa?
Chưa. Chứng cứ vật lý duy nhất
ngoại trừ thi thể là cái này.
Hình dạng lá bài bích.
Có nghĩa là gì?
Tôi không biết.
Tôi sẽ xem qua.
Tôi không phải mẹ, vợ,
hay người hầu của anh.
Rồi, cô không ưa tôi,
tôi biết.
Ít nhất anh cũng nhận thức nhanh.
Tôi tưởng tuần trước,
chúng ta điều trị với cây nến,
đã có giây phút hiểu nhau rồi chứ?
Giây phút đó hết rồi.
Anh có thể ăn mừng
bằng cách tự giặt đồ.
Sao?
Tôi...
Tôi không biết làm.
Anh đi đâu vậy?
Waller vừa gọi.
Có thông tin về Li Kuang Hui
và Hội Tam Hoàng quan tâm tới.
Sao cơ?
Cuộc hẹn của tôi là ở bến cảng.
Một gaijin sẽ giống như
cái bóng đèn neon ở ngoài đó.
Gaijin?
Sẽ ổn thôi.
Anh sẽ đi 1 tiếng thôi.
Tôi phải làm gì?
Giặt đồ.
Hiển nhiên rồi.
Anh làm gì vậy? Chúng ta
phải tới buổi họp báo
từ...20...phút trước.
Ôi trời. Thì ra
mình thích 1 tuýp người.
Cô có biết Richard Branson
tập 2 lần 1 ngày không?
Anh ta nói với tôi việc đó
cho anh ấy thêm 20 tiếng làm việc mỗi tuần.
Xin lỗi, chẳng nghe anh nói được gì
khi anh làm...
như vậy.
Xin lỗi. Có chuyện gì thế?
Lễ công bố?
Có 1 đống
phóng viên và người nổi tiếng
trong thành phố đang chờ anh.
Thế à, chắc là sẽ vui lắm đây.
Nhân tiện, cô có rảnh
để tối mai đi ăn tối không?
Sao cơ?
Tôi có hẹn ăn tối với giám đốc
của công ty khai thác Nevada.
Họ sở hữu quyền khai thác khoáng chất,
đó là điều
tối quan trọng đối với
dự án hợp sinh.
Vậy tại sao lại cần đến tôi?
Ông giám đốc thì chán,
vợ ổng còn chán hơn.
Nếu tôi buộc phải đi 1 mình,
cuối cùng tôi sẽ phải
cắt cổ tay bằng dao phết bơ mất.
Tôi nghĩ chỉ dao phết bơ thôi...
không làm được đâu.
Ở đó cũng sẽ có dao cắt thịt nữa.
Nguy hiểm lắm.
Tôi cá là anh sẽ có
cả chục nhân viên nữ
phù hợp hơn để làm
công việc chống chán.
Thật ra thì hàng trăm ấy chứ.
Nhưng tôi mua cái váy này cho cô.
Cái váy này...
mắc hơn căn hộ của tôi luôn.
Ừ, y phục sang trọng mà.
(couture, tiếng pháp)
Ừ, tôi khá chắc
tiếng Pháp nghĩa là đắt tiền.
Vậy, bữa tối?
Bạn bè thuần khiết.
Couture thì không có vụ thuần khiết.
Vậy thôi. Để tôi nhờ thư kí
trả lại.
Không, không sao.
Tôi sẽ đi.
Tôi đi.
Nhưng chỉ là để mặc cái váy này thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Em và chị sẽ trở thành đôi bạn thân.
Này.
Lần cuối tôi thấy
lá bài bích tai hại đến thế,
nó chặt luôn cái sảnh rồng
tôi đang cầm.
Hàn bằng tay từ thép giàu carbon.
Cậu tìm thấy ở đâu vậy?
Trên ngực của Isaac Stanzler.
Đệ tử điên khùng của Ted Grant?
Bị giết khi đang được
SCPD chuyển giao.
Bằng 1 mũi tên.
Cậu có nghĩ đây cũng là
cung thủ đã giết Sara?
Không. Phương thức khác nhau.
Thi thể được dàn dựng,
mặc đồ để trông giống...
Cung thủ bắt chước.
Chắc là những phản hồi tích cực cậu
nhận được từ công chúng cũng có mặt trái.
Dù lí do là gì đi nữa,
chúng ta phải tìm ra hắn.
Tôi muốn Felicity phân tích
những cái này nhanh nhất có thể.
Rõ.
Tôi nghĩ Felicity lúc này đang bận.
Bận gì?
Vài tháng trước,
tôi đã lập một lời hứa
đem lại sức sống cho Starling City.
Nhưng tôi biết tôi không thể
làm điều đó 1 mình.
Tôi cần sự giúp đỡ.
Rất nhiều những sự giúp đỡ.
Từ những người thậm chí
còn thông minh
và cống hiến nhiều hơn tôi.
Tất cả chúng tôi đều đang làm việc vất vả
với 1 mục đích trong đầu.
để cứu thành phố của chúng ta.
Nhưng để làm điều đó,
Queen Consolidated
phải trở thành một thứ gì đó khác.
Cậu không sao chứ?
Tôi...tôi không sao.
Trông cậu không ổn.
- Cái gì đây?
- Tin nhắn sao?
Nó là địa chỉ.
15 Baron Street,
Căn hộ số 7.
Không ai ở nhà.
Những bài báo này là về Mũi Tên.
Đây không phải là một kẻ bắt chước.
Mà là 1 fan hâm mộ.
Qua vẻ bề ngoài, có thể nói
là fan hâm mộ cuồng nhiệt.
Đây không phải là lá bài bích.
Nó là hình trái tim.
Anh đây rồi.
Em không tin được đây là anh.
Anh có thích món quà của anh không?
Ý cô là Isaac Stanzler,
người mà cô đã giết?
Em thấy cái cách
anh chăm sóc thành phố của anh.
Làm em phải nghĩ...
Ai chăm sóc cho anh?
Em muốn giúp anh,
chiến đấu với anh,
giết người vì anh.
Stanzler chỉ là kẻ đầu tiên.
Tên này có thể là người thứ 2.
Em nghĩ chúng ta
có thể cùng nhau trừng phạt tên này.
Tôi sẽ tìm ra cô.
Ý tưởng là thế.
Nhưng anh nên nhanh lên.
Em không nghĩ hắn
còn nhiều thời gian đâu.
♪ Arrow 3x07 ♪
Draw Back Your Bow
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Roy.
Em đang tìm rượu giá thấp
cho hộp đêm của Thea.
Em không phải là người
giết nhân viên cảnh sát đó.
Em cũng tự nói với mình điều đó,
nhưng không hiệu quả.
Cứ mỗi khi em đeo
chiếc mặt nạ đó.
Em cảm thấy như
mình là đồ lừa đảo.
Em...
Em phải cho nó thời gian.
Nếu em muốn nói chuyện...
Em không muốn.
Cảm ơn anh đã giúp, nhưng...
Em không sao, thật đấy.
Xin lỗi, tôi có xen ngang gì không?
Em vừa định đi, em phải phụ Thea
chuẩn bị câu lạc bộ
cho buổi tiệc khai trương.
Sao thế?
Tôi có thông tin về
con tin của fan hâm mộ
điên cuồng nhưng không
thầm kín cho lắm của anh.
Ai vậy?
Joe Gravano,
trùm băng đảng địa phương.
Bị truy nã vì 39 cáo trạng
giết người, tiền giả,
và buôn lậu ma túy.
Một trong những kẻ được
bảo vệ chặt chẽ nhất Starling.
Không còn nữa.
"N.P.P" là gì?
Tôi không biết.
Tôi sẽ tìm ra được.
Còn cái điện thoại
ở căn hộ cô ta thì tới đâu rồi?
Có kẻ nào đó
đã mã hóa thẻ sim.
Tôi có thể hack,
nhưng sẽ mất chút thời gian.
Chúng ta không có thời gian,
và hắn cũng thế.
Tôi cần cô tập trung 100% tìm Gravano.
Tôi sẽ làm việc hết công suất
chỉ trừ đêm nay.
Tại sao?
Ray Palmer mời tôi đi ăn tối.
À.
Không phải ăn tối kiểu hẹn hò.
Ăn tối vì công việc thôi,
nhưng bởi vì ăn tối
là ăn vào buổi tối.
Tôi cần nghỉ 1 đêm.
Có sao không?
Cô muốn làm gì thì làm.
Không có gì sao?
Anh ấy không trả lời điện thoại.
Bình tĩnh đi.
Tôi chắc anh ta sẽ không sao đâu.
Anh ấy nói chỉ mất 1 tiếng.
Đó là 9 tiếng trước.
Nếu phải về trễ,
anh ấy luôn luôn gọi.
Anh ta nói cuộc hẹn
ở dưới bến cảng đúng không?
Tôi sẽ tới và kiểm tra xem sao.
Không. Tôi đi.
Không có ý gì,
nhưng cô chỉ là...
vợ của Maseo thôi.
Còn anh chỉ là
1 tay tỉ phú
không biết xài máy giặt.
Cô có quen ai có thể
trông coi Akio vài tiếng không?
Tuyệt, cảm ơn rất nhiều.
Bạn rất giỏi.
Buổi thử việc kết thúc.
Cảm ơn mọi người đã đến.
Giải tán thôi.
Này, cậu làm gì vậy?
Buổi thử việc vẫn chưa kết thúc.
Tin tôi đi, tôi đang cứu cậu
đỡ phải tốn mất một ngày đấy.
Tôi không cần ai cứu cả,
và nếu như cậu giỏi như cậu nói,
cậu có thể đứng xếp hàng
và chờ để trổ tài như mọi người.
- Tôi không có thử việc.
- Vậy thì cậu không có việc làm.
Cho tôi hay cho câu lạc bộ của tôi.
Vậy...đó là cửa ra.
Gặp lại sau nhé, công chúa.
Tôi tìm được cô ta rồi.
Người dùng đăng kí
thẻ sim đã được mã hóa.
Carrie Cutter,
cô ta là cựu SCPD.
Cô ta là thành viên nữ
đầu tiên trong đội SWAT.
Tôi gặp cô ta ở đâu rồi.
Cô ta không hề xấu
nếu như anh thích tuýp phụ nữ
tóc đỏ hư hỏng.
Cô ta từng là sĩ quan cảnh sát,
có thể đó là lí do trông quen.
Không, cô ta ra khỏi biệt đội
1 năm trước khi anh trở về từ hòn đảo.
Nhưng còn 1 lí do tốt hơn
cô ta trông quen.
Tại sao cô ta ở hiện trường án mạng
ở phòng tập Ted Grant?
Tôi không biết, nhưng
không chỉ có ở đó.
Hóa ra rình rập không phải
là sở thích duy nhất.
Cô ta là một thành viên
của câu lạc bộ làm vườn.
Điều đó giải thích về cái bao N.P.P.
N.P.P là gì?
Cái bao trong bức hình của Gravano.
N.P.P là một từ viết tắt cho
nitrogen, phosphate, potash.
Công thức hóa học cho
một loại phân bón.
Có khi nào cô ta giữ Gravano
ở trong một nhà kính?
Đúng rồi.
Chỗ gần nhất với căn hộ của cô ấy
là Sherwood Florist.
7884 Hauser.
Nói Roy trang bị và gặp tôi ở đó.
Được.
Roy...
Tìm Gravano.
Anh sẽ lo Cutter.
Đã rõ.
Arsenal, không có dấu hiệu
của Cutter.
Arsenal.
Arsenal!
Xin chào anh yêu!
Cô mà đánh nó...
Em không chạm vào cậu ta.
Người yêu à.
Em là kiểu phụ nữ chung thủy mà.
Nhưng em hơi thất vọng
vì anh đem theo cộng sự đấy.
Đêm nay đâu phải dành cho cậu ấy.
Dành cho chúng ta mà.
Cùng nhau chống lại thế giới.
Đúng như trời đất đã sắp đặt.
Không có "chúng ta" gì hết.
Giống một tâm hồn hơn.
Anh nói đúng.
Chúng ta giống nhau
nhiều hơn anh nghĩ.
Carrie, nghe tôi đây.
Cô không khỏe.
Nếu em có mất trí,
thì bởi vì tình yêu là thế mà.
Một chút điên cuồng
của cả 2 chúng ta.
Cầu nguyện đi.
Điều ước của em
đã thành hiện thực rồi...
cả 2 chúng ta
ở bên nhau mãi mãi.
Xin hãy cứu tôi.
Đừng bỏ tôi lại với con điên này.
- Im lặng!
- Cô không muốn làm chuyện này đâu.
Muốn chứ.
Em sẽ không làm đâu.
Sợi dây đó buộc với 1 dây bẫy
nối với 1 thứ nho nhỏ
trên ngực của hắn sẽ bùm.
Vậy cô muốn gì?!
Không gì nhiều.
Chỉ anh thôi...
Còn lâu mới có chuyện đó.
Đúng là kẻ phá bĩnh.
Chưa bao giờ nghĩ
tôi sẽ vui mừng khi thấy anh.
Roy. Này!
Sao em không về nhà đi.
Em mệt rồi.
Cô ta hạ gục em.
Đáng lẽ ra không được có chuyện đó.
Em không đạt phong độ cao.
Em ổn cả.
Có vẻ như cậu không phải
người duy nhất Carrie bám theo.
Cô ta bị giới hạn nhiệm vụ
sau khi bị ám ảnh bởi cộng sự.
Sở đã đưa cô ta tới
St.Walker để đánh giá tâm thần.
Cô ta rời khỏi lực lượng
một thời gian ngắn sau đó.
Felicity đâu?
Tối nay cô ta có việc.
Cô ấy bảo đã nói với cậu ròi.
Ừ. Nói rồi.
Oliver, cậu không sao chứ?
Tôi biết mọi chuyện
không dễ dàng khi Felicity
dành quá nhiều thời gian với Palmer.
Tôi không sao?
Cậu đi đâu vậy?
Tới bác sĩ tâm thần
SCPD đã gửi cô ta tới.
Cậu cần hỗ trợ không?
Không. Tôi lo được.
Này.
Tôi thích những gì
cô làm với chỗ này.
Mọi việc ổn cả chứ?
Ừ. Tôi đi ngang qua khu này,
tiện ghé qua và xem thử
bảng hiệu mới của cô.
À ừ.
Váy đẹp đó.
Ừ, nó rất, rất
rất đẹp.
Ray thuê nó cho tôi
đổi lại 1 bữa tối công việc.
Ừ...bữa tối công việc.
Cô và Ray.
Không thuần khiết cho lắm.
Thật ra, nó làm Oliver
rối tung đầu óc.
Oliver có lựa chọn của anh ấy.
Cả 2 ta đều biết
đó là một lựa chọn sai lầm.
Oliver có nói thế không?
Bởi vì Oliver quá giỏi
trong việc biểu lộ cảm xúc,
nên cậu ấy sẽ sẵn lòng
đấu 10 hiệp với Liên Minh Sát Thủ
hơn là nói câu đó.
Nhưng chuyện giữa cô và Palmer,
nó thực sự làm cậu ấy rối trí,
Felicity,
và...điều đó thực sự rất nguy hiểm.
Tôi nói anh rồi,
không có chuyện tôi với Palmer.
Nhưng nếu có,
và Oliver có vấn đề với chuyện đó,
thì chính Oliver mới là người
phải nói gì đó.
Được thôi.
Chào nhé.
- Dr. Pressnall...
- Ôi lạy chúa!
Tôi không đến đây
làm hại bà.
Cậu muốn gì?!
Muốn nói về Carrie Cutter.
Tôi không nói được.
Nguyên tắc bệnh nhân và bác sĩ.
Làm ơn đi ra ngoài ngay!
Bệnh nhân của cô giết 1 người.
Bắt cóc người khác,
và tôi đang cố ngăn cô ta trước khi
cô ta làm hại người khác.
Để làm việc đó, tôi phải
hiểu rõ cô ta.
Xin bà.
Tôi chỉ có thể chẩn đoán bệnh.
Rối loạn ám ảnh,
người bệnh không có khả năng
kéo dài một mối quan hệ thật,
họ đẩy mọi người ra xa,
và trút tất cả
vào một người duy nhất.
Một người mà họ thấy
phản chiếu lại trạng thái cảm xúc của họ.
Làm sao để tôi ngăn cô ta lại?
Cho cô ấy mối liên kết
mà cô ấy nghiện,
sự trung thực, chân thành...
Nếu anh nói dối,
cô ta sẽ biết.
Cảm ơn.
Nếu cậu cho phép tôi
đưa ra ý kiến của 1 chuyên gia,
thì cậu cũng có nên
điều trị cho bản thân cậu.
Điều gì khiến bà nghĩ vậy?
Ý cậu là ngoài cái mặt nạ
và bộ đồ Robin Hood?
Chúng ta có nên ra ngoài
và tìm xung quanh,
hoặc là làm gì đó không?
Chỗ này, vào giờ này?
Đó là một cách
rất hiệu quả để tự sát.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn.
Thôi thì chờ vậy.
"Gaijin."
Hả?
Maseo gọi tôi như thế
trước khi anh ấy đi,
tôi đã tra, không có trong
từ điển tiếng trung.
Bởi vì nó là tiếng Nhật.
Có nghĩa là "người ngoại quốc".
Kẻ ngoài cuộc.
Anh đấy.
Cũng có nghĩa là cô nữa.
Cô là người Nhật sống ở Hong Kong.
Xin lỗi.
Tại sao cô đi khỏi Nhật Bản?
Ở đó không an toàn cho chúng tôi.
Tại sao?
Chúng tôi làm phật lòng
những người rất có quyền lực,
những người rất nguy hiểm.
Ai?
Anh hỏi nhiều quá.
Chồng cô cũng nói thế.
Ai vậy?
Shu gang.
Địch thủ của hội Tam Hoàng.
Chúng nắm quyền bến cảng này.
Vậy chúng sẽ biết
chuyện xảy ra với Maseo.
Tôi không biết.
Chỉ có 1 cách để biết.
Mày không được phép tới đây!
Này, tôi không muốn gặp rắc rối gì cả.
Cái đó đâu mất rồi?
Chà.
Nhìn cô thật là lố bịch.
Ý tôi là
theo nghĩa tốt,
không phải là thấy gớm.
Trông cô rất đẹp.
Tôi nghĩ là nhờ cái váy.
Cái váy đó đang thiếu 1 thứ.
Tôi lại quên kéo khóa nữa hả?
Tôi quên hoài.
Không, tôi không đeo nó được.
Tôi không chắc là mình
có được nhìn vào nó không nữa.
Tôi phải bỏ ra 10,000$
tiền an ninh vận chuyển
để mượn nó cho đêm nay
để có ai đó đeo nó.
Và kim cương không phải
là thứ dành cho tôi. Vậy...
Tôi rất trân trọng điều đó,
nhưng tôi nghĩ
tôi sẽ cảm thấy không quen
khi đeo kim cương trị giá cả triệu đô.
À, đừng lo.
Nó không được 1 triệu đô đâu.
Thật ra nó được định giá
là 10 triệu đô.
Vậy...
Của cô đây nhé.
Tốt hơn rồi.
Em đã ở đâu thế?
Không gọi, không viết thư.
Em bận lắm lắm lắm.
Em đẹp quá.
Công việc trước rồi mới được sướng.
Trước tiên anh định vị
tất cả hiện trường án mạng
Mũi tên được thấy
trong suốt 6 tháng qua.
Giờ tới chỗ ảo diệu,
Anh viết 1 thuật toán
tính toán khoảng thời gian trung bình
Mũi Tên tốn để đi tới một hiện trường
Định vị tam giác khoảng cách
tới hiện trường án mạng...
Quá giỏi đúng không?
Anh không biết tại sao
chưa ai nghĩ ra mà làm trước đây.
Rõ ràng là anh không thể
định vị chính xác khu nhà,
nhưng không nghi ngờ gì
anh chàng của em treo nón
hay mũ trùm
đâu đó trong khu vực này.
Anh có chắc không?
Các mối tương quan thông số
không hề biết nói dối.
Giờ...
Sướng như thế nào đây?
Suỵt.
Xin lỗi nhé.
Em có người yêu rồi.
Bác sĩ của Cutter nói sao?
Tôi không đi điều trị là có lí do.
- Ông thanh tra.
- Bạn gái mới của cậu
vừa mới găm một mũi tên
hình trái tim
Vào cổ một tội phạm cũ
cô ta đã điều tra.
Hắn là ai?
Kirby Bates.
Một chuyên gia máy tính nào đó
ẩn náu ở nhà trọ rẻ tiền
phía bắc Amsterdam.
Bóc lịch 5 năm ở Iron Heigts
Vì cướp vài triệu đô
từ số thẻ tín dụng.
Bates làm gì cho cô ta?
Tôi không biết.
Tất cả mọi thứ ở đây
bị đập nát bấy.
Nhưng cá là dù Carrie Cutter
có dự định gì sắp tới,
cậu cũng sẽ không thích nó đâu.
Cảm ơn, ông thanh tra.
Chúng ta cần Felicity ở đây.
Oliver, cô ta vẫn đang ăn tối với...
Tôi không quan tâm cô ấy ở đâu!
Chúng ta cần cô ấy.
Ý cậu là cậu muốn cô ấy ở
bất cứ chỗ nào không có Ray Palmer.
Không phải lúc này, Diggle.
Oliver, cậu đang hành sự
mà đầu óc không tập trung.
Tôi nghĩ đây mới là lúc.
Tôi lo liệu được.
Tôi không thấy vậy.
Anh muốn tôi nói gì?
Đúng, tôi cảm thấy khó chịu
khi cô ấy đi ăn tối vớ Palmer.
khi cô ấy quyết định đi tiếp với cuộc đời,
nhưng tôi đã đưa ra quyết định
và cô ấy cũng thế.
Và...
Tôi... tôi chỉ muốn cô ấy hạnh phúc.
Nếu điều đó đúng...
cậu nên đến với cô ấy.
- Cậu đi đâu vậy?
- Căn nhà ở Amsterdam.
Giờ cô ta đã đi xa rồi.
Có thể cô ta chưa đi quá xa.
Tôi tới tìm chồng tôi.
Râu mỏng, tóc dài.
Người Nhật.
Tôi không biết ai người Nhật cả.
Thử lại đi.
Tôi không biết gì hết!
A.R.G.U.S.
Nói vậy anh có nhận ra gì không?
Tôi không biết gì hét!
Chỉ trừ...
3 người đàn ông,
Làm việc cho A.R.G.U.S.
Đã từng làm việc.
Anh nói vậy nghĩa là sao?
Họ chết hết rồi.
Bị bọn Tam hoàng giết
vài tiếng đồng hồ trước.
Cảm ơn.
Chào ông Gardner.
Ray Palmer.
Bà Gardner.
Đây là Felicity Smoak,
Phó chủ tích Palmer Technologies.
- Xin chào.
- Rất hân hạnh.
Cảm ơn vì đã ngồi lại
với chúng tôi tối nay.
Tôi lúc nào cũng sẵn lòng
tận hưởng bữa ăn ngon.
Và tôi rất ấn tượng
với lai lịch của cậu.
Nhưng tôi không có ý định
bán lại cổ phần Nevada.
Đêm vẫn còn dài.
Cùng ngồi nhé,
còn rất nhiều việc để bàn mà?
Cảm ơn.
Như cậu đã nói,
đêm vẫn còn dài.
Nhưng tôi không muốn
bàn chuyện làm ăn trước món khai vị.
Có lẽ DJ này bị bối rối
và anh ta nghĩ mình đang ở
chỗ đông người.
Hình như tai của em chảy máu rồi.
Xin lỗi,...
Anh bị đuổi việc.
Thế còn cả đêm nay thì sao?
Tôi nghĩ Playlist Spotify của tôi
còn hay hơn cả anh.
Sao cũng được.
Cần giúp đỡ không?
Thế mà tôi tưởng đêm nay
không thể tệ hơn được nữa.
Tôi định ghé qua xem chỗ này
thậm tệ tới mức nào.
Tôi nói thậm tệ đúng không?
Bởi vì chỗ này...
Tôi mừng vì anh đang vui vẻ.
Ừ. Tôi nghĩ tôi là người duy nhất.
À, tôi vừa nhớ ra,
tôi làm chủ quầy bar.
Nửa tiền vé vào cổng
và đảm bảo cho tôi diễn 4 lần 1 tuần.
- 2 Lần 1 tuần.
- 3.
Được.
Cứ cho mấy người này nhảy đi.
Hiển nhiên, sự gắn kết của vài nguyên tố
không thể xem như là sự sản sinh
của các khoáng chất.
Tôi xin lỗi,
tôi phải giúp đồng nghiệp 1 việc.
Tôi phải nhờ nhân viên cất
con dao cắt thịt đi.
Tôi xin lỗi.
Mr. Gardner, Ray đã có
cơ hội nói với ông
về kế hoạch của anh ấy cho
mỏ khoáng chất của ông ở Nevada chưa?
À không, cô Smoak,
như tôi đã nói
tôi không định bán nó.
Xin cứ gọi tôi là Felicity.
Và tôi không trách ông
vì không muốn bán quặng cho Ray.
Vì ông không biết kế hoạch
của anh ấy là gì.
Ray là một người...
anh ấy... không phải là doanh nhân.
Doanh nhân làm hợp đồng.
Họ kiếm tiền.
Con người ray...
là một thứ gì đó hoàn toàn khác.
Vậy cô cho chúng tôi biết đi.
Anh ấy truyền cảm hứng...
Ray không có hứng thú
kiếm ra nhiều tiền.
Anh ấy muốn biến thế giới
trở nên an toàn hơn.
Nên nếu Ray muốn quặng của ông,
hãy tin tôi đi.
Bởi vì anh ấy sẽ đưa nó
vào hoạt động
cho một mục đích
sẽ khiến ông tự hào.
Nghe?
Tôi vừa nói với Felicity.
Tôi bảo cô ấy truy cập từ xa máy tính đó.
Cái cuối cùng Cutter đang tìm
là một bản đồ.
Và Oliver, Verdant bị đánh dấu trong đó.
Felicity cũng đã lấy được
tín hiệu di động của Cutter từ laptop đó.
Được, nối điện cho tôi
rồi sau đó lên lầu
và không được rời mắt khỏi Thea,
anh hiểu không?
Rõ.
Ly "nụ hôn Cupid".
Ngon lắm.
- Alo?
- Tôi đây?
Em phải công nhận,
em không nghĩ anh lại thích hộp đêm.
Anh cứ làm em bất ngờ hoài.
Tôi không có ở đó.
Sao em không tin anh nhỉ?
Cô muốn gặp tôi, được thôi.
Tôi sẽ gặp cô bất cứ nơi đâu
ngoại trừ hộp đêm đó.
Vậy là anh đang mời em đi chơi.
Cô muốn gặp ở đâu, Carrie?
Em biết 1 nơi.
Chốn đặc biệt của chúng ta.
Nhưng nghe em đây anh yêu.
Trước đây em đã từng đau lòng.
Nếu anh có ý đồ gì với em,
Em hứa sẽ quay lại đây
và giết tất cả những người trong này.
Dig, anh có đó không?
Và tôi.
Tôi tức là Felicity.
Cậu đang ở đâu?
Trạm dừng xe điện ngầm.
Tại sao Cutter lại muốn
gặp cậu ở đó?
Bởi vì đây chính là nơi
tôi cứu cô ta.
Xin chào, tình nhân.
Tôi không phải người yêu của cô.
Có thể chưa phải,
nhưng chỉ sau 1 đêm với em,
điều đó sẽ thay đổi.
Em hứa đấy.
Carrie, tôi đến để giúp cô,
bởi vì cô không được khỏe.
Đừng bao giờ nói như vậy nữa.
Anh nói giống như bà bác sĩ
họ bắt em tới.
Tôi đã nói chuyện với bà ấy.
Anh nói chuyện với mụ điên đó sao?
Bà ta chỉ muốn em uống thuốc,
thuốc, rồi lại thuốc.
Bà ta nghĩ tình yêu
là 1 căn bệnh.
Nhưng nó không phải.
Tình yêu là thuốc giải.
Tôi không phải là người
như cô nghĩ.
Anh là 1 người hùng.
Người đã cứu em.
Tôi hiểu cô đang bị tổn thương.
Và tôi biết cảm giác như thế nào...
khi yêu một người...
nhưng lại không thể
ở bên người đó...
Cô muốn mọi chuyện có thể khác đi,
nhưng không được.
Tôi không thể đến với cô.
Tôi không thể yêu bất cứ ai.
Tôi phải đơn độc.
Không phải vậy.
Anh là đồ dối trá.
Tôi không muốn làm cô đau.
Anh đã làm rồi.
Kết thúc rồi, Carrie.
Em nghĩ người ta nói đúng...
anh chỉ làm tổn thương
người anh yêu.
Oliver?
Tìm lại cậu ấy đi.
Oliver!
Xin lỗi anh.
Nhưng nếu em không có được anh,
Carrie, nghĩ lại đi.
Em không muốn mọi chuyện
kết thúc thế này.
Có lẽ em không chấp nhận
sự từ chối một cách dễ dàng.
Cô không cần phải làm vậy đâu.
Cần chứ.
Nhưng ít nhất như vầy...
chúng ta có thể ở bên nhau.
Mãi mãi.
Em biết anh có yêu em mà.
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Xong xuôi rồi.
Lyla nói Cutter còn điên hơn
cả người phụ nữ cuối cùng
họ cho vào Biệt Đội Cảm Tử.
Cậu có chắc đó là ý hay?
Giao cô ta cho Waller?
Iron Heigt không hợp với cô ta.
Chí ít trong biệt đội,
cô ta có thể
tạo nên sự khác biệt.
Lyla đang chuẩn bị bữa khuya,
nếu cậu muốn tham gia.
Không.
Tôi ổn, cảm ơn anh.
Nghe này, Oliver.
Felicity đã nghe những gì
cậu nói với Cutter
về việc ở một mình.
Nếu phản ứng của cô ấy
có nói lên điều gì,
thì là cô ấy không muốn như vậy.
Cậu phải nói với cô ấy
cảm giác của cậu
trước khi quá muộn.
Suy nghĩ đi.
Tôi phải nói gì với nó?
Phải nói như thế nào với con tôi
rằng bố nó đã chết?
2 người đi đâu thế?
Có chuyện gì vậy?
Anh về rồi.
Em lo lắm.
Anh biết. Anh xin lỗi.
Lẽ ra anh phải gọi.
Waller đổi chỉ thị và gọi anh tới.
Tối nay tụi anh bị khóa chặt
bởi vì 3 đặc vụ bị giết chết.
Gớm quá!
Akio, lại đây.
Tiền vào cửa ngon nhỉ.
Cậu định không bao giờ
cho tôi quên, đúng không?
Cậu phải thừa nhận
là tôi vừa cứu mạng cậu.
Ôi cái tính khiêm tốn của cậu.
Dễ chịu quá đi mất.
Cậu biết không,
cậu rất dễ thương khi xỉa xói.
Nửa tiền vé, như đã thỏa thuận.
Giữ tiền đi.
Quà khai trương của tôi cho cậu.
Tuần sau gặp lại.
Tôi nghĩ sẽ tìm được cô ở đây.
Tôi định xem qua hệ thống mã hóa
mà anh đã nhờ.
Cốt là để, anh biết đấy,
đền bù vì đã làm hỏng
hơp đồng tối nay.
Định nghĩa về phá hỏng của cô
khác xa so với của tôi.
Gardner sẽ bán.
Tuyệt quá!
Tất cả là nhờ cô.
Nhưng thật ra, tôi phải
cảm ơn anh.
Không chỉ vì công việc mới,
mà còn vì cái dây chuyền
cực kì đắt tiền này.
Anh phải lấy lại, đúng không?
Ừ, buộc phải vậy.
Đây, để tôi giúp.
Cảm ơn.
Cô biết không, Felicity Smoak,
cô khác biệt với tất cả
những người mà tôi đã gặp.
Và cô xứng đáng có được
tất cả những thứ này, và nhiều hơn nữa.
Tôi xin lỗi...tôi...
Tôi đã định hôm nay
chỉ là bạn bè thuần túy.
Tôi nên đi đây.
Ray...
Gặp lại cô ngày mai.
Ừ.
Anh có sao không thế?
Không hẳn.
Còn em thì sao?
Không hẳn luôn.
Đi nào.
Chúng ta đi đâu?
Một nơi cả 2 cần phải tới.
Chào.
Tôi biết là trễ rồi...
Lời mời là vậy mà.
Mùi gì thơm quá.
- Cảm ơn.
- Chào chị.
Mời vào.
Ừ, tôi vừa chuyển bản công chứng
chuyển giao quyền sở hữu
cho luật sư của ông Gardner.
Giờ nghe đây, tôi muốn bắt tay vào
thi công quặng ngay lập tức.
Cho tôi biết ngay khi khai thác được
mẫu đầu tiên của hợp kim sao lùn trắng.
(Dwarf Star)
Cảm ơn.
Dù mày có là ai, biến đi.
Xin lỗi phải làm chuyện này với mày,
nhưng mày có cái mà tao cần.
Thấy không, đó là bản chất
của công việc chúng ta
Nó luôn quay lại để
ám ảnh mày.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword