Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 4
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm sống trong địa ngục,
Tôi đã trở về
với 1 mục tiêu duy nhất,
cứu lấy thành phố của mình.
Giờ đã có nhưng người khác
cùng tham gia chiến dịch của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng với những
người khác ở Starling City,
Tôi là một ai đó khác.
Tôi là một điều gì đó khác.
"Arrow" tập trước ...
Tôi sẽ tìm ra
kẻ nào đã làm điều này.
Có những điều về
Malcolm mà cả con
và Oliver cần phải biết.
Malcolm c...
Aah!
Tôi không muốn làm tổn thương,
hoặc bị tổn thương,
và ông có lẽ là người
có thể dạy tôi không bị như vậy.
Em là gia đình của anh.
Anh cần em.
Có vẻ như
con sẽ trở về nhà.
Cậu có thấy Thea...
có vẻ gì khác không?
Cô ấy đâu?
Sara đang ở đâu?
Cô ấy đã đến đây vì
Liên Minh 2 tuần trước.
Chúng tôi đã không nghe được
tin gì của cô ấy từ đó.
Có một điều
tôi phải nói cho cô biết.
Sara chết rồi sao?
Tôi rất tiếc.
Có phải vì 1 mũi tên không?
Làm sao cô biết?
Thi thể của cô ấy đâu?
Nyssa...
Ở đâu?
Chúng tôi đã chôn Sara trong ngôi mộ
của cô ấy từ bảy năm trước.
Cô ta biết điều gì đó.
Tôi muốn cậu theo dõi cô ta,
nhưng hãy cẩn thận.
Tôi phải đi gặp Thea.
Chào em.
Xin lỗi anh tới muộn.
Muộn của anh là
"đúng giờ" mà, Olie.
Quá nhiều thay đổi so với lời hứa
của anh phải không?
Bình tĩnh đi, nó ổn mà.
Anh sẽ trả bữa tối.
Tiền lấy ở đâu chứ?
Anh chưa phá sản sao?
Um...thế em thì sao?
Thực ra, không nhiều lắm,
Khi em quyết định
quay lại đây,
Em đã không biết là
em sẽ  muốn làm gì,
và nhận ra là em đã
bỏ qua công việc ở câu lạc bộ.
Hóa ra là, nhiều người khác
cũng như vậy.
Em có những nhà đầu tư.
Và họ sẽ giúp em mua
lại nhà xưởng
từ Queen Consolidated.
Anh phải thốt lên vì em đấy,
điều đó thật kinh ngạc.
Dường như em đã thay đổi.
Mạnh mẽ hơn.
Sau năm ngoái,
em ...
không thấy bất kỳ cách nào khác
mà nó có thể diễn ra cả.
Chỉ vậy thôi sao?
Em không...
gặp ai,
hay...
Hy vọng Roy không nhờ anh
hỏi em như vậy.
Không. Anh chỉ đang cố gắng tìm hiểu xem
tại sao em lại thay đổi nhiều như vậy.
Thế còn việc chỉ làm anh trai
của em thôi thì sao?
Được rồi.
Mục tiêu đang di chuyển.
Ông ta đang hướng về phía Bắc.
Ông ta dừng lại rồi.
Ông ta đang làm gì?
Ông ấy đang mua kem.
Ông ta trông không giống
một tên khủng bố.
Những tên giỏi nhất
không bao giờ như vậy cả.
Tại sao Waller muốn tôi
loại bỏ tên này vậy?
Anh hỏi quá nhiều
câu hỏi.
Cứ theo chỉ dẫn
và loại bỏ mục tiêu.
Hay đây cũng là
bạn thân của cậu nốt?
Ồ, vậy ra tôi chỉ là khẩu súng
để cô ta có thể chĩa vào những thứ
mà cô ta không thích sao?
Cậu chính xác
là như vậy đó.
Ông ta đang di chuyển.
Vậy thì, tốt hơn hết là
đừng có phí thời gian.
Nyssa.
Tôi xin chia buồn cùng cô.
Và cả cha tôi nữa,
Ra's al Ghul.
Tôi không muốn
những lời chia buồn của cô.
Và tôi hoàn toàn cũng
không muốn những lời đó của cha cô.
Nó chết với những mũi tên
ở trên ngực.
Cô có nghĩ rằng
điều đó sẽ xảy ra
nếu như nó đã
không gặp cô?
Cô là kẻ đã cho nó thấy
bóng tối bên trong.
Cô,
Và cha cô nữa.
Tôi biết cô rất đau lòng.
Nhưng tôi cũng vậy.
Tôi đã không cho Sara thấy
bóng tối, Laurel.
Nó đã có sẵn bên trong
cô ấy khi chúng tôi gặp nhau.
Khi tôi tìm thấy cô ấy, một mình,
đang chết đói và sợ hãi,
Tôi đã bảo vệ cô ấy.
Tôi đặt Sara vào trong tim tôi.
và tôi yêu cô ấy
với tất cả tấm lòng mình.
Chiếc áo khoác đó...
Tôi đã đưa nó cho Sara như một món quà.
Cô không vừa với nó đâu.
Cô ấy đang rời đi.
Đi đâu?
Cô ấy đã đến thăm
mộ của Sara,
và bây giờ cô ấy đang ở tầng trên cùng
của một bãi bừa bộn ở khu Amsterdam
Có thể đó là nơi
cô ấy đột nhập vào.
Ngôi nhà an toàn của
League of Assassins hoặc gì đó.
Gửi cho tôi địa chỉ.
Cô đã sẵn sàng để nói chuyện chưa?
Chúng ta không có gì
để bàn luận cả.
Dấu vết của kẻ giết Sara
đã biến mất.
Và tôi có thể dùng sự giúp đỡ của cô.
Tôi thì không
cần sự giúp đỡ của anh.
Thật sao?
Chúng tôi đã thu thập bằng chứng,
và tìm các đầu mối
Còn cô thì đi thăm nghĩa địa.
và ẩn mình trong ngôi nhà
an toàn của League of Assassins
Tôi không lẩn trốn.
Và đây không phải là
ngôi nhà an toàn của tôi.
Nó là nhà của Sara
khi cô ấy ở Starling.
Những thứ này là
sở thích của cô ấy.
Được rồi.
Cô nói Sara đến
Starling là vì Liên Minh.
Điều đó gợi ý rằng mục tiêu của
cô ấy cũng là kẻ đã sát hại cô ấy.
Đồng ý.
Ngoại trừ đó không phải là
mục tiêu của cô ấy.
Sara đến Starling để
xác nhận những tin đồn--
nhừng lời bàn tán, thực ra là một kẻ thù
của League of Assassins đang ở đây.
Ai?
Malcolm Merlyn.
Hắn ta còn sống.
♪ Arrow 3x04 ♪
The Magician
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Merlyn là một thành viên
của League of Assassins.
Cha tôi đã phóng thích hắn
vì sự mang ơn đối với hắn
và hiểu rằng hắn sẽ
trung thành với điều luật của hội.
Liên Minh của cô là
những sát thủ chuyên nghiệp.
Điều đó sẽ là vật
ngáng đường một chút.
Merlyn đang
xâm phạm quy tắc
của Liên Minh.
Khi các anh giết hắn, chúng tôi
đã coi như vấn đề đã được giải quyết.
Nhưng rồi
chúng tôi nhận được tin
từ một nguồn đáng tin cậy rằng Merlyn
ngụy tạo cái chết của hắn.
Nguồn nào vậy?
Mẹ của Oliver.
Đúng vậy, ừm, mẹ của Oliver không được
đánh giá cao về sự thành thực cho lắm.
Không có ý xúc phạm đâu.
Tôi chỉ không thể tin được một kẻ
mà mọi người nghĩ là đã chết
bỗng nhiên... không phải như vậy.
Tôi cũng thế.
Sau đó chúng tôi đã tìm thấy những thứ này.
Sara đã đưa chúng
2 tuần trước.
Cảnh sát, anh biết đấy, có tìm
thấy thi thể của hắn không?
Merlyn có tiềm lực
ở khắp Starling.
Tôi đánh cược rằng một trong số chúng
đang ở trong văn phòng của nhân viên điều tra.
Từ khi biết
Merlyn còn sống,
Liên Minh đã săn lùng hắn
trên khắp toàn cầu.
Xác nhận từng tin đồn,
theo dõi từng lời bàn tán.
Và một trong những lời bàn tán đó
đưa Merlyn quay lại Starling.
Cô ấy đã theo dấu hắn đến đây.
Chúng ta sẽ vẽ lại
từng bước đi của cô ấy.
Anh nói anh tìm thấy chứng cớ
trên người cô ấy?
Đúng thế. Roy.
Chúng tôi tìm thấy mảnh
giấy trắng này trong giày của Sara,
nhưng tại sao cô ấy lại mang theo
mảnh giấy trắng bên mình?
Các anh có lửa không?
Không thể tin được.
Cha tôi có một cuốn sổ ghi chép
với những dòng chữ bị ẩn như thế này.
Cuốn sổ tay ông ấy nhận
từ Merlyn, tôi cho là vậy.
Đây là mực ma.
Một trong những cách mà Liên Minh
dùng cho những bí mật cần che giấu.
Đó là chữ viết tay của Sara.
Những ghi chép của cô ấy
khi giám sát Merlyn.
Oliver, không có gì nhiều
để bắt đầu từ đây.
Có một vài
thứ mà thôi.
Jansen,
hỏi chấm.
Bố giúp đỡ,
Hỏi chấm.
Sara đã đến gặp
cảnh sát Lance.
Nếu ông Lance biết Merlyn còn sống,
các anh có nghĩ rằng ông ấy sẽ nói với chúng ta?
Giả như cô ấy nói với ông ta.
Vấn đề là ông ấy
đã nói với cô ấy những gì?
Và làm sao chúng ta tìm ra được?
Vậy nên, các anh,
lời khuyên này-- lần tới
nếu các anh bắt 1 kẻ đánh cá ngựa,
làm ơn hãy chắc chắn rằng sếp không phải
là một trong những khách hàng của hắn.
Giờ thì, đó là điều sếp nói với tôi
để nói với các anh, ok
nhưng theo những gì
tôi biết,
các anh cứ tiếp tục
công việc của mình.
Vòng đầu tiên tối cho tôi.
Làm ơn, hãy ra khỏi đây.
Lại cá ngưa ạ?
Ah, cá cược tình yêu đó mà.
Cách nhanh nhất để đến được trái tim
của một cảnh sát là đi qua lá gan.
Con thấy sao rồi?
Con ổn.
Bố có 1 phút không ạ?
Ừ, ừ, được.
Con phải
nói với bố.
Về Sara.
Em ấy, um...
Em ấy gọi cho con
Nó nói rằng nó đang
tìm kiếm cái gì đó.
Gì đó
được gọi là Jansen.
Um...
Ahem.
Uh, yeah, ai đó.
Ken Zhi Jansen.
Bố đã chỉ cho nó địa chỉ cuối cùng
được biết đến của hắn ta.
Sara đã đến đây.
Nó yêu cầu bố không được
nói bất cứ điều gì với con,
và bố đã nên làm như vậy.
Có lẽ bố đã không nên,
Bố xin lỗi.
Không sao ạ. Nó ...
nó đang ở trong
một công việc bí ẩn.
Oh, vậy à. Bố hy vọng là con
sẽ không bị lôi vào chuyện này nữa.
Không. Con chỉ đang
giúp đỡ Sara thôi mà.
Và cô ấy nữa?
Con sẽ quay lại ngay.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Oliver nói với tôi kế hoạch của
anh ta bao gồm có cô
trong việc săn lùng
kẻ đã giết Sara.
Tôi đã nắm được nó rồi.
Cha cô không biết chuyên,
phải không?
Đúng vậy. Ông ấy không biết.
Và ông ấy không thể được biết.
Ông ấy bị đau tim.
Ông ấy có quyền để
trả thù cho con gái của mình.
Đó không phải là
chuyện của cô.
Sara là người mà tôi
yêu quý trên đời này,
đó cũng là
phận sự của tôi nữa.
Cô ấy sẽ nói gì
nếu cô ấy ở đây lúc này?
Này. Tôi gần như
không nhận ra cô
khi không có
bộ đồ Halloween đấy.
Sara cũng quay lại thành phố chứ?
Không. Cô ấy không đến đây.
Nhưng cô ấy bảo tôi
nói với ông
rằng cô ấy nhớ ông
rất nhiều.
Địa chỉ của Jansen mà bố
đã đưa cho em gái con.
Nó đã hứa với bố là sẽ không có thêm
bất kỳ vụ ám sát nào nữa rồi.
Điều đó vẫn đúng chứ?
Tôi đảm bảo với ông,
Ông Lance,
mục tiêu
duy nhất ở đây
là công lý.
Đây là kẻ cầm đầu kế tiếp
mà Sara đang theo dõi sao?
Jansen là
một thầy tu.
9 năm trước,
hắn ta đối mặt với việc bị
trục xuất khỏi Trung Quốc.
Merlyn đã cung cấp vốn
cho sự kháng ngự của hắn.
Và Jansen báo đáp  bằng việc
cho Merlyn chỗ ẩn náu
trong khu vườn của hắn.
Tu viện này.
Chúng ta nên chia ra,
giữ các vị trí bên sườn.
Tôi đồng ý,
nhưng không--
Không hiểu ban đầu Sara
đã nhìn thấy được gì ở cô ta nữa.
Chia ra,
nhưng hãy cẩn thận đấy.
Nghe rõ.
Oliver,
chúng tôi đã thấy Jansen.
Không đúng.
Tôi nhìn thấy hắn rồi mà.
Dẫu cho là ai ở trên đó
thì cũng không phải là Jansen.
Jansen sensei,
Ta là Nyssa, con gái
của Ra's al Ghul.
Người nối ngôi quỷ.
Ngươi phải nói cho ta biết nơi
ta có thể tìm Malcolm Merlyn
hoặc không ta sẽ giết ngươi
ngay nơi ngươi ngồi.
Xin chào, Nyssa.
Hắn ta đâu?!
Mọi chuyện thế nào?
Anh có tìm ra kẻ
đã giết Sara không?
Chúng ta có một nghi phạm.
Malcolm Merlyn còn sống.
Sara ở đây
để tìm hắn.
Bọn anh nghĩ
hắn đã tìm thấy cô ấy trước.
Vậy giờ hắn ở đâu?
Bọn anh đang tìm kiếm.
Tối nay, hắn ta đã sớm thoát được.
Nhưng trước đó
anh đã bắn hắn với 1 mũi tên
được tẩm với các hạt
công nghệ nano.
Felicity đã viết một chương trình để
lần theo các hạt đó bằng việc sử dụng GPS.
Mũi tên đánh dấu.
Đúng vậy.
Anh đã bắn vào Merlyn
và anh đã không giết hắn ta ư?
Anh đã đánh dấu hắn.
Với một vết thương vào thịt.
Hắn ta đã được đánh dấu.
Chúng ta có thể tìm thấy hắn dẫu cho
hắn đi bất cứ đâu trên thế giới.
Vậy khi nào anh làm điều đó?
Anh không còn là
kẻ giết người nữa, Laurel.
Nhưng Merlyn là vậy.
Hắn đã giết Tommy,
và 502 người vô tội khác.
Sẽ còn bao nhiêu người
nữa sẽ phải chết
trước khi anh hạ được hắn?
Em có nghĩ đó là điều
em gái em muốn không?
Có. Em nghĩ vậy đấy.
Để tôi nói chuyện với cô ấy.
Merlyn có thể sẽ cố gắng
để liên lạc với Thea.
Tôi đi ngay đây.
Chương trình mũi tên
đánh dấu...
Anh có thiết bị điều khiển từ xa
của Felicity từ Central City không?
Không. Cô ấy nói với tôi một tên
ngốc cũng có thể chạy nó.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để
không phải làm điều đó một mình.
Tôi sẽ xuống các con phố.
Báo cho tôi khi
anh có vị trí của hắn.
Rõ rồi.
Đã xong.
Laurel.
Tôi chỉ mới phát hiện ra
Malcolm Merlyn không chỉ còn sống,
mà còn là kẻ đã giết em gái tôi.
Tôi chắc là cô hiểu
tại sao tôi không muốn nói chuyện bây giờ.
Tôi hiểu.
Tôi cũng yêu cô ấy.
Rất tiếc vì nỗi mất mát của cô.
Tôi hứa với Sara,
và tôi hứa với cô...
chúng ta sẽ tìm thấy
Malcolm Merlyn.
Rõ ràng là các người đã tìm được rồi.
Và Oliver lẽ ra phải giết hắn.
Phải.
Nếu Oliver bắt được Merlyn,
anh ta sẽ để hắn sống
hoặc để hăn đi.
Cô không thể để điều đó xảy ra.
Cô phải bắt được Merlyn.
Bằng bất cứ giá nào.
Này.
Quán chưa mở cửa lại
trong vòng 3 tuần nữa.
Chà, có vẻ như em
vẫn còn nhiều việc phải làm.
Cần giúp đỡ gì không?
Cám ơn,
nhưng em không nghĩ
đó là ý kiến hay.
Chỉ như bạn bè thôi.
và cựu nhân viên.
Màu xanh lục  Bonsai,
sương mù tháng mười,
hoặc màu lục nhạt ?
Merlyn dừng lại rồi.
Tôi đã có vị trí của hắn.
Nói đi.
Nhà máy sản xuất điều hòa.
số 18 và Nelson.
Cậu có muốn tôi
nói với Nyssa không?
Không.
Cô ta sẽ cho hắn ăn tên
trước khi tôi nhận được câu trả lời.
Đồng ý.
Nơi này trống rỗng.
Hắn không ở đây, Diggle.
Xin chào, Oliver.
Ngươi nói đúng lắm.
Ta không ở...cái gì nhỉ,
nhà máy sản xuất điều hòa à?
Ngươi có mánh tuyệt đấy,
tiếc là không ra gì.
- Khi ta tìm thấy ngươi...
- Chắc chắn là ngươi sẽ được.
Chúng ta cần nói chuyện.
Nhưng ta đề nghị một nơi
giảm thiểu xảy ra xung đột.
Nelson Plaza
tại Coldwater và số 5,
Phía dưới cầu thang
Đó là một nơi công cộng,
và ngươi sẽ phải
bỏ lại mặt nạ của mình đấy.
Ta nghĩ chuyện này
chỉ nên giữa 2 chúng ta
nên nếu ta nhìn thấy một
trong những cộng sự của ngươi,
Ta đảm bảo với ngươi rằng,
ngươi sẽ không tìm thấy ta.
Xin chào, Oliver!
Có khỏe không?
Ta thấy ngươi đã làm
rất nhiều với thành phố  này
Ta không đến đây để nói về Starling.
Ngươi nghĩ rằng ta đã giết Sara Lance.
Còn cách nào khác
mà ngươi biết cô ấy đã chết chứ?
Những con phố này từng là của ta
trước khi ngươi hành hiệp trên đó.
Đây vẫn là thành phố của ta.
Ta chọn nơi này vì là nơi đông người.
Bên cạnh đó, ta biết giờ đây
ngươi không còn giết người nữa.
Một vấn đề nghiêm trọng
cũng có thể cho phép ngoại lệ.
Ra's Al Ghul đã treo
thưởng cho cái đầu của ta.
Thế thì tại sao ta lại
để lộ bằng cách giết
tình yêu của cuộc đời con gái lão chứ?
Chuyện đó thật vô lý!
Sara trở lại Starling.
Ngươi cũng trở lại Starling.
Sara đã bị sát hại.
Ta trở về vì một lý do
đơn giản và cao cả...
Thea.
Sáu tháng trước đây,
trong cuộc bao vây,
Con bé đã suýt bị giết
bởi một trong những tên lính
Mirakuru của Slade Wilson.
Ta đã bảo vệ con bé!
Ngươi nói dối.
Thea đã rời đi
trước vụ tấn công.
Thật không may,
con bé lại không kịp thoát.
Nhưng ngươi lại không biết chuyện đó,
bởi vì ngươi còn đang bận làm
cái gì mà ngươi tự gọi bản
thân mình bây giờ ấy nhỉ? "Arrow" đấy.
Đó là cái đêm mà ta nhận ra
rằng Thea cần có ta!.
Tránh xa con bé ra.
Đừng lo.
Ta sẽ giữ khoảng cách.
Nhưng thế giới này là nơi nguy hiểm.
Còn ngươi thì quá phân
tâm để bảo vệ con bé.
Ngươi là kẻ sát nhân.
Phải, đúng thế.
Nhưng ta thề.
Ta thề với mạng sống của Thea...
Ta không phải là kẻ giết Sara Lance.
Trông mặt anh như thế
thì anh cần một thứ
mạnh hơn là cà phê.
Em ổn chứ?
Vâng, còn anh?
Lúc ở Corto Maltese,
Anh đã hứa với em
là sẽ không có bí mật nào nữa.
Không dối trá.
Và anh đang cố gắng để trân trọng việc đó.
Ok...
Anh đã tìm hiểu được một chuyện tối qua
mà sẽ rất khó khăn cho em.
Anh nghĩ rằng điều mà
mẹ đã cố gắng nói với chúng ta
vào cái đêm bà bị chết,
ngay trước khi...
Cái đêm bao vây,
em đã ở ga tàu.
Vâng. Em...
Chuyện đó chẳng vui tí nào.
Em đã bị tấn công bởi
một trong những tên điên đeo mặt nạ
và hắn đã cố gắng
để siết cổ em.
Nhưng hắn đã bị bắn
bởi cảnh sát, em nghĩ thế.
Em có nhìn thấy người đó không?
Không.
Sao anh lại hỏi thế?
Đó không phải là cảnh sát, Thea.
Đó là Malcolm Merlyn.
Ông ta chết rồi mà.
Làm thế nào mà anh biết chuyện này?
Một người bạn của Sara nhìn thấy ông ta.
Cô ấy đã chắn chắn.
Nếu ông ta muốn tìm cách liên lạc với em,
thì ông ta đã phải làm rồi.
Hiểu chứ?
Cảm ơn.
Đã nói cho em biết.
Đấy là, uh, một trong
những nhà đầu tư của em, em...
Em không sao chứ?
Vâng. Em...
Em ổn. Em...
Như anh nói rồi đấy,
nếu ông ta muốn tìm cách liên lạc với em,
thì có lẽ ông ta
đã làm điều đó rồi.
Oliver đâu rồi?
Ở ngoài, đang lo
chuyện gia đình.
Cứ như là chúng ta
chưa đủ việc vậy.
Không phải anh ấy không làm gì.
Anh ấy đã lần ra dấu của Merlyn tối qua.
Anh ta có giết hắn không?
Không.
Hắn đã thề với tôi
là hắn không hề giết Sara.
Và anh phải biết tất cả
những lời của hắn đều là dối trá chứ.
Tôi tin hắn.
Bởi vì hắn đã thề với tôi
bằng mạng sống của con gái hắn.
Chúng tôi đã nghe đồn
là Merlyn là bố của một đứa trẻ khác.
Chúng tôi không thể
xác minh được chuyện đó.
Anh biết đó là ai chứ.
Tôi biết.
Nếu anh buộc tôi
phải mất công tự tìm ra...
Tôi có thể sẽ cho bất cứ
ai anh đang bảo vệ phải trả giá.
Đó là Thea.
Em gái tôi là con gái của Merlyn.
Và đó là lý do
hắn trở lại Starling City.
Bởi vì con bé đã về.
Hắn đang bảo vệ con bé.
Và đó là lý do tại sao
anh tha cho Merlyn. 2 lần!
Nó chẳng liên quan gì đến chuyện đó.
Hắn giải thích cho tôi...
dù theo cách xấu xa của hắn...
rằng hắn yêu thương con bé.
Và sau đó hắn thề với tôi
trên tính mạng của nó.
Còn tôi thề một lời
tuyên thệ của riêng tôi
rằng tôi sẽ chứng kiến
kẻ đã giết Sara bị đưa ra công lý.
Nyssa... Nyssa!
Oliver, chờ đã.
Chúng ta cần phải ngăn cô ta lại!
Chúng ta có cần không?
Nghe này, tôi hiểu tại sao
cậu không giết Merlyn,
với tất cả những lý do.
Có thể hắn đã giết Sara,
có thể là không.
- Hắn không giết.
- Bất kể cái nào!
Thế giới sẽ tốt hơn
nếu không có Malcolm Merlyn.
Cậu đã thề sẽ không giết người.
Nyssa thì không.
Vợ anh đâu rồi?
Tatsu. Cô cần phải ở nơi khác.
Ah. Cô ấy không thích tôi.
Cậu nhầm rồi.
Cô ấy ghét cậu.
Cô ấy không vui
vì tôi ở đây.
Tôi cũng thế.
Tôi đã giết một người ngày hôm nay.
Tôi thậm chí còn không biết lý do.
Đôi khi như thế thì tốt hơn.
Gì cơ, mù quáng
tuân lệnh thì tốt hơn?
Tôi không mù quáng, Oliver.
Tôi chỉ chú tâm...
vào điều gì quan trọng nhất.
Cậu cũng nên làm thế.
Đó không phải là việc hay
gánh nặng của chúng ta
để biết lý do tại sao chúng ta
thực hiện nhiệm vụ của mình.
Tôi không nhận ra là có
lương tâm lại là một gánh nặng.
Cháu đang chơi gì thế?
Trò đọc chữ.
Ồ thế à? Cháu cho chú thử được không?
Chú muốn luyện tiếng Quảng Đông của mình.
Bố cháu bảo cháu không được
để chú dùng máy tính của mình.
Được rồi.
Sao chúng ta không thỏa thuẩn với nhau nhỉ?
Chú không có gì cả.
Chú là kẻ lang thang.
Phải, kẻ lang thang này có thứ
mà cháu không có đấy.
Chiều cao.
Cháu biết số kéo
mà bố mẹ cháu dấu
ở giá trên tủ lạnh chứ?
Chú sẽ lấy cho cháu hai miếng.
Năm.
Ba.
Được rồi, năm.
Đưa chú cái máy.
Tôi cần gặp Waller.
Làm thế nào mà cậu...
Akio!
Không phải lỗi của thằng bé.
Tôi cần gặp mặt. Hãy bảo đi.
Muốn Waller đến
thì cần phải có lý do.
Ferris Air
chuyến bay 637.
Cô ta sẽ hiểu
ý tôi là gì.
Cám ơn anh đã giúp.
Ý em là, lẽ ra anh
không cần phải làm những việc đó.
Anh thích vẽ.
Thực ra nó giúp anh
không phải suy nghĩ nữa.
Như một kiểu thiền ý.
Anh biết đấy, em thật sự ước rằng
anh vẫn còn làm những điều ngu ngốc,
bởi vì mấy chuyện thiền
đã giúp được các vấn đề của anh
thực sự làm em hãi quá.
Tránh xa anh ta ra.
Tôi không đến đây vì cậu ta.
Thea...
Thea?
Thea, con có ở đây không?
Vậy là Malcolm Merlyn còn sống,
và là bố của Thea.
Còn gì anh chưa kể cho em không?
Em tìm hiểu được gì
ở khu vực cảnh sát?
Không nhiều lắm.
Nhưng em đã lấy được cái này
từ camera giao thông.
Nó được ghi lại
10 phút trước.
Sau khi em tách các
vấn đề liên quan đến Nyssa và Thea,
Em chỉ tìm những vấn đề lạ.
Chà, chuyện đó cũng được tính.
Sara.
Con bé chưa bao giờ
nói nhiều về Liên Minh
Nhưng có nói rằng hệ thông
thông tin của họ có chút lỗi thời.
Tín hiệu khói.
Nyssa đã gửi cho
Malcolm một lời nhắn.
Tôi không biết gì về mã hóa,
nhưng tôi sẵn sàng cược cả ví
của mình rằng cái đọ là:
"Bọn ta đã bắt được con gái ngươi."
Không quan trọng. Đoạn video đã
cho chúng ta biết vị trí của cô ta.
Ý cậu là "chúng ta"
tới chỗ đó, phải không?
Không. Tôi cần anh kiểm soát xung quanh.
Không thể mạo hiểm
để Thea thấy anh được.
Đã rõ.
Cô ấy đã biết là
tôi biết về Arrow.
Không phải lúc khi cậu đang
bị dính thuốc an thần của Liên Minh.
Oliver.
Đây là lỗi của em.
Em đã bảo Nyssa
hãy bắt Merlyn.
Em nói với cô ấy là
phải làm bất cứ điều gì.
Không sao.
Em biết anh không phải là kẻ sát nhân.
Nhưng hắn ta thì có.
Dù hắn có ý nghĩa gì
với anh hay với Thea đi nữa...
Hãy nhớ điều đó.
Tôi sẽ thoát khỏi cái này
và lúc đó tôi sẽ giết cô!
Tôi rất xin lỗi
vì đã đưa cô vào chuyện này.
Mối bất hòa của tôi
là với bố của cô.
Bố tôi đã chết nhiều năm rồi,
đồ khốn điên khùng.
Không phải Robert Queen.
Bố thật sự của cô
Al Sa-Her.
"The Magician." (Thầy phù thủy)
Được biết đến là người lãnh đạo
có tên Malcolm Merlyn.
Thế thì cô sẽ biết ông ấy
sẽ làm gì khi đến đây.
Hắn sẽ chết.
Cha tôi đã dạy cho tôi cách
chém một người làm
cái chết của họ kéo dài cả ngày.
Đúng là ông bố của năm.
Cha tôi có thể là ác ma ...
Nhưng cha cô mới là quỷ.
Chạy đi!
Rõ ràng cả hai chúng ta
giải quyết nỗi đau theo cách khác nhau.
Có sự hiểu nhầm
mà ba chúng ta cần phải làm rõ.
Cuộc trò chuyện mà ta muốn có...
là với xác chết thối rữa của ngươi.
Làm đi, Oliver.
Hắn đã giết Sara.
Tommy.
Hắn sẽ làm hại em gái anh.
Máu đã đổ trên tay ta.
Quá nhiều để ngẫm lại.
Nhưng không có ai trong đó là Sara.
GIẾT HẮN!
TA KHÔNG GIẾT TÌNH YÊU CỦA CÔ!
Bố của cô nghi ngờ
sự trung thành của Sara
từ lúc cô đưa cô ta về.
Cô hiểu bố cô mà.
Tính cách của lão ta thế nào.
Lão ta sẽ giết
mà không cần do dự.
Cô thật sự cần ta phải nói
ra những gì lão sẽ làm
để giải quyết kẻ đã
đánh cắp trái tim con gái lão ư?
Nyssa không tin ta, Oliver.
Nếu ngươi cũng không tin ta...
Hãy nghe lời cô ta.
Giết ta đi.
Dù ngươi có thể
không phải là kẻ đã giết Sara...
Nhưng ngươi vẫn là kẻ sát nhân.
Ngươi sẽ làm gì?
Bắt giữ ta à?
Ta có thể gọi SCPD tới đây
trong vòng ba phút.
Và với nửa thời gian đó,
ta sẽ trốn thoát
khỏi bất cừ nhà tù nào
mà chúng tống ta vào.
Ngươi biết rõ mà,
cô ta cũng vậy.
Bọn ta đã được rèn luyện bởi Liên Minh,
Không có nhà tù nào có thể giữ được!
Kể cả cái trên Lian Yu của ngươi.
Những điều đó buộc ngươi
chỉ có một lựa chọn duy nhất.
Phá bỏ lời thề của mình...
và giết ta.
Giết bố của em gái ngươi đi.
Thea có sao không?
Tôi đã nói chuyện với nó.
Con bé không sao.
Nó không biết ai đã bắt và vì sao.
Tôi đáng bị thế.
Anh đáng bị tệ hơn.
Ừm, có chuyện gì thế?
Merlyn không giết Sara.
Có nghĩa là dù kẻ làm
chuyện đó vẫn đang ngoài kia.
Anh là kẻ ngu ngốc
đã xúc phạm đến ký ức
của người phụ nữ mà anh từng yêu.
Tôi sẽ tôn trọng kí ức về Sara
bằng cách tìm và trừng phạt
kẻ đã làm chuyện này.
Kẻ thực sự.
Nyssa.
Thế nên đến khi nào Malcolm Merlyn
vẫn đang trong thành phố của tôi,
Liên Minh sẽ không
được làm gì hắn.
Hắn sẽ được sự bảo vệ từ tôi.
Ngươi sẽ gánh chịu
cơn giận giữ của League of Assassins?
Tôi sẽ làm...
những gì tôi phải làm
để có thêm thời gian cần thiết
tìm ra điều gì thực sự đã xảy ra với Sara.
Ngươi đã tạo ra
kẻ thù cho mình tối nay.
Một người nhớ rất dai đấy.
Oliver.
Anh chắc chứ?
Nếu tôi không chắc, tôi sẽ
không bao giờ để hắn đi.
Tôi hứa.
Tôi đã bỏ lỡ chuyện gì vậy?
Tôi ghét Hong Kong.
và tôi ghét các chuyến
bay xuyên Thai Bình Dương.
Và đừng bắt tôi phải mở đầu câu chuyện
với việc bị gọi đến bởi
một trong những đối tác của tôi.
Ferris Air
chuyến bay 637.
Đi thẳng từ Pháp đến Hong Kong.
Anh đã ngăn nó khỏi bị bắn tại Lian Yu.
Cô đã theo dõi tôi à?
Qua về tinh Keyhole Hexagon.
Chứ không làm thế nào
mà tôi biết rằng
anh có khả năng mà tôi cần chứ?
Vụ với con tàu chở hàng năm ngoái...
Rất ấn tượng.
Chúng ta xong chưa?
Thực ra mới chỉ bắt đầu thôi.
Adam Castwidth
Người đàn ông mà cô bắt tôi giết.
Ông ta là quản lý Edward Fyers
Và ông ta làm việc cho cô.
Anh đang đi quá sâu đấy,
Anh Queen.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi nghĩ rằng ông Castwidth
có một chiếc USB với đầy đủ chi tiết.
Tôi nghĩ rằng ông ta biết
cô bảo Fyers bắn hạ chiếc máy bay đó.
Và tôi nghĩ rằng thế nên
cô muốn ông ta im lặng!
Còn thế giới thì nghĩ anh đã chết, Anh Queen.
Điều thuận tiện về người chết
là không ai sẽ tin họ.
Phải, Thế còn người
đã chết có thể sắp xếp
để những thông tin trong USB
vào tay mọi nhà báo và
blogger trên nửa bán cầu này thì sao.
Nếu có bất cứ chuyện gì
xảy ra với gia đình của Maseo,
Thì cô sẽ phải mất một thời gian dài
làm chứng trước tiểu ban Thượng Nghị Viện.
Thế giới phức tạp hơn
những gì anh tưởng nhiều.
Edward Fyers nghĩ
hắn bắn hạ chiếc máy bay đó
để gây mất ổn định
kinh tế Trung Quốc.
Thật ra, tôi muốn
hạ một mục tiêu duy nhất.
Thế nên cô cho nổ tung
máy bay chở đầy người vô tội.
chỉ giết một tên à.
Không.
Là giết một ả.
Chien Na Wei.
Hai năm trước, chúng tôi đã có
cơ hội duy nhất.
Và anh đã cứu mạng cô ta.
Và bây giờ cô ta đang ở Hong Kong.
Tôi cần phải biết lý do tại sao.
Tôi tưởng cô đã về với bố mình.
Tôi nghĩ rằng tôi
nợ cô một lời tạm biệt.
Tôi có ý định làm
tốt lời hứa của tôi với Sara.
và với cô.
Nó làm tôi đau đớn
khi hắn vẫn còn ngoài kia.
Merlyn.
Kẻ nào đó.
Nó làm tôi tổn thương.
Nỗi đau của tôi cũng không kém.
Tôi thấy cô đã luyện tập...
Và mặc chiếc áo khoác.
Nếu cố định đứng đó và nói với tôi
rằng tôi không đủ mạnh mẽ
hay cứng rắn thì thôi xin...
Không cần đâu.
Lúc ở nghĩa trang,
tôi đã nói vậy.
Nhưng kể từ lúc đó,
cô đã nhắc tôi nhớ rằng
kim loại mạnh nhất là khi
được rèn trong ngọn lửa nóng nhất.
Vậy nó có nghĩa lý gì chứ?
Đừng quên lắc hông.
Sức mạnh xuất phát từ đó đấy.
Đây là Sara.
Hãy để lại lời nhắn.
Sara, con yêu,
là, ừ, là bố đây.
Nghe này, bố biết con nói là chỉ gọi
số này trong trường hợp khẩn cấp.
Dù không có gì. Không có chuyện gì.
Mọi thứ vẫn ổn.
Nhưng chỉ là..chỉ là bố...
Chỉ là bố muốn nghe thấy giọng con.
Nghe này, bố biết dù con ở đâu,
con phải chăm lo cho bản thân mình.
Nhưng không có nghĩa là bố không lo lắng.
Thế nên, con không cần phải
gọi lại hay gì đâu,
bố ...bố chỉ muốn
con nhớ rằng....
rằng Bố yêu con.
Em không sao chứ?
Đây không phải là
lần đầu tiên em bị bắt cóc.
Ý anh không phải thế.
Anh chưa bao giờ
tưởng tượng em đi lau dọn.
Trừ khi đấy là một chương
trình trị liệu của spa em tham gia.
Anh đã nói chuyện với Thanh Tra Lance.
Ông ấy không nhĩ là người phụ nữ kia
sẽ làm phiền em nữa đâu.
Tại sao cô ta lại tìm đến em?
Có lẽ cô ta nghĩ nhà Queen vẫn còn tiền.
Em ước vậy.
Nhưng cám ơn anh
đã tới thăm em.
Anh luôn luôn để mắt tới em mà.
Luôn luôn.
Xin lỗi, 2 người,
tôi không có ý cắt ngang.
Tôi cũng chuẩn bị đi đây.
Tự chăm sóc mình nhé.
Anh nghĩ em cần
một ai đó vì chuyện vừa rồi.
Đây là một dạng thiền ý mà.
Nhưng trên mặt anh có nét lo lắng
y hết như anh trai em vừa rồi vậy.
Và thật sự đấy, em không sao.
Vậy thì tốt.
Anh chỉ muốn chắc rằng em vẫn ổn.
và anh muốn xin lỗi.
Anh xin lỗi vì đã không thể ngăn cô ta.
Anh đã cố gắng rồi.
Thật đấy.
Mà kĩ thuật đó tuyệt đấy.
Dù anh đang làm gì với Arrow
thì rõ ràng nó đã được đền đáp.
Em biết không, có lẽ anh sẽ
đăng ký công việc ở đây
với tư cách là bảo kê của em.
Em nghĩ là em có người lo việc đấy rồi.
Nhưng em cần một trợ lý điều hành.
Thật chứ?
Em cần ai đó hiểu nơi này rõ như em.
- Hoàn toàn đồng ý.
- Mà chỉ là bạn thôi.
Anh hiểu.
Ồ, là Kurt nhà thiết kế của em.
Em phải nghe cuộc gọi này.
Xin chào.
Con an toàn chứ?
Con an toàn rồi.
Người phụ nữ đó đi chưa?
Lúc này thôi.
Còn anh trai con?
Vẫn hoàn toàn mù tịt.
Anh ấy không biết gì cả.
Nhưng cám ơn bố.
Vì điều gì?
Vì đã quan tâm đến con.
Ta hứa với con, Thea.
Ta sẽ không bao giờ
để ai làm tổn thương con.
Những tin đồn là đúng sự thật.
Malcolm Merlyn
đang ở Starling City.
Giọng con có vẻ buồn.
Ta-er Al-Sahfer.
Cô ấy đã ngã xuống.
Sara Lance đã chết à.
Vâng.
Bị tên bắn xuyên tim.
Bởi tay của Merlyn à?
Có vẻ vậy.
Con đã có một lời thề tuyên thệ
bằng máu là trả thù cho cô ấy.
Al Sa-Her sẽ phải
đối mặt với công lý của Liên Minh.
Bởi tội ác đi ngược
lại luật lệ của chúng ta.
Nhưng còn Sara--
Cô ta chưa bao giờ
là một trong số chúng ta.
Còn tên Queen thì sao?
Hắn đã thề sẽ bảo về
Merlyn bất cứ giá nào.
Nếu đó là sự thật,
thì Oliver Queen đã
gây chiến với chúng ta.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword