Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 1
(2014)
Trong Arrow phần trước....
Thành phố này vẫn cần giúp đỡ.
Không phải từ người đeo mũ trùm.
Nó cần một anh hùng.
Em sống sót qua 1 cuộc thử thách.
Sẽ mạnh mẽ hơn.
Cái này để nhắc em nhớ điều đó.
Chào mừng nhập hội.
Sara đã thề trung thành
với Liên Minh Sát Thủ.
- Em đồng ý quay lại sao?
- Nó sẽ không sao đâu.
Bố biết nó sẽ không sao.
Nhưng chính vì không sao bố mới lo đấy.
Bố? Bố!
Kế hoạch của Slade là lấy mọi thứ của tôi.
Và anh ta đã làm được.
Slade bắt Laurel vì anh ta muốn lấy đi
người phụ nữ mà tôi yêu.
- Thì sao?
- Hắn bắt nhầm người rồi.
Tôi yêu em.
Em có hiểu không?
5 năm đó. Không phải
lúc nào tôi cũng ở trên đảo.
Tên tôi là Amanda Waller,
Anh Queen.
Chào mừng tới Hong Kong.
Thấy hắn rồi.
Đang đi đường 52. Hướng đông.
Copy that. Hay là Roger?
Tôi chẳng biết khác nhau chỗ nào.
( Nghe rõ)
John có một lô hàng súng bắn tên lửa
bất hợp pháp hướng về phía anh.
Roger. Để tôi lo.
Vậy là Roger.
Súng tên lửa đã an toàn.
Tôi kiểm soát được rồi.
Roy!
Đang tới chỗ em đấy.
Vincent Steelgrave...
Ngươi đã làm lụn bại thành phố này!
♪ Arrow 3x01 ♪
The Calm
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Mũi Tên vừa bắt được
thêm một kẻ bị truy nã trong thành phố
và không thể nào phủ nhận
tỉ lệ tội phạm
đã giảm đáng kể
trong suốt 5 tháng qua.
Mấy người không cần cám ơn.
Và tình trạng thất nghiệp
cũng gia tăng.
Chúng ta đã chứng kiến 2 cuộc
tấn công khủng bố trong các năm qua.
Thành phố Starling đang chết mòn.
Và 1 nhà tù đầy rẫy tội phạm...
Lại tóm được 1 tên nữa.
Cứ tiếp tục như vầy,
sẽ chỉ còn 2 loại tội phạm
ở Starling, loại chúng ta đã bắt được,
và loại đang bỏ chạy trong sợ hãi.
Cây gì vậy?
Cây dương xỉ.
Nó mọc dưới ánh sáng.
Tôi nghĩ vì anh sống ở đây,
chỗ này cần phải chải chuốt 1 tí.
Mua cho tôi cái giường đi.
Anh ngủ dưới sàn mà.
Tin nhắn từ Thea.
Giờ nó đang ở đâu?
Bãi biển Amalfi.
Tôi cứ nói nó gửi hình hoài.
Em đi tuần, cho thông thoáng đầu óc.
Này.
Tối nay em làm tốt lắm.
Tôi cũng đi ra ngoài đây.
Hôm nay phải làm ca sớm.
Nghĩ tới là thấy chán nản.
Nhưng tối mai ta vẫn đi chứ hả?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ biến anh
trở thành chủ nhân của hiệp hội
vũ trụ luôn.
Các thành viên trong ban lãnh đạo
sẽ rất sẵn lòng
bán Queen Consolidated lại
cho anh và những người ủng hộ anh.
Tôi cũng ra ngoài đây.
Lyla bắt tôi làm cái nôi
cho em bé.
Nhắc mới nhớ...
Tôi nghĩ vì anh và Lyla
sắp có bé gái.
Trời ạ, cậu đâu
thể mua nổi cái này.
Tôi chẳng mua được gì cả.
Chính vì vậy tôi mới làm cái này.
Đầu mũi tên. Một trong số ít
những thứ mà tôi có thể làm.
Đẹp quá.
Cảm ơn cậu.
Chúc mừng anh, John.
Không chỉ về chuyện đứa bé.
Anh và Lyla đang hạnh phúc.
Cậu biết không.
Cậu cũng nên như vậy.
Ghệ cũ, thành viên
liên minh sát thủ.
Ghệ trước, cô ta
bắn cô ghệ trước nữa.
Cho nên....giờ không
hợp lúc cho lắm.
Có thể Felicity sẽ thay đổi
điều đó.
Nó...Không đúng lúc.
Mọi chuyện đang rất tốt đẹp, Oliver.
Và cậu yêu cô ấy mà.
Cậu còn tỏ tình rồi nữa cơ.
Tôi cố lừa Slade thôi.
Đúng.
Nhưng có điều ngay bây giờ
người mà cậu cố lừa chính là cậu.
Cảm ơn lần nữa.
Tôi đã nói.
Tôi không nói tiếng tàu.
Và tôi đã nói.
Anh cố trốn thoát lần nữa.
Tôi sẽ đánh anh vô tri vô giác!
Steelgrave lãnh án 15 đến
20 năm tù.
Luật sư của hắn cứng họng
sau khi em trình ra
bằng chứng mà Mũi Tên đã thu thập.
Làm tốt lắm.
Anh bắt, em nấu.
Em nói có to quá không?
Không. Không sao cả.
Anh có bao giờ nghĩ chúng ta
trở thành đối tác làm ăn không?
Đó có phải lí do
em mời anh tới đây không, Laurel?
Để xem Steelgrave
bước qua cuộc sống mới hả?
Không.
Em có bất ngờ cho anh đây.
Bố em làm gì ở đây?
Anh sẽ biết.
Em quay lại ngay.
- Bố.
- Chào con.
Bố khỏe không?
Ừ. Nếu người ta nói trước với bố là họp báo
kèm theo được tăng chức,
bố sẽ nói với họ thà bị bắn còn hơn.
Hên là bác sĩ của bố
không cho bố có lựa chọn đó.
Con biết không,
con cũng có thể che giấu
việc con thấy mừng vì bố không thể
ra ngoài thực địa được nữa mà.
Con không thể che giấu việc
con thấy mừng vì bố đã an toàn.
Chuyện này là sao?
Niềm ngạc nhiên của anh.
Cảm ơn...Cảm ơn
mọi người đã đến.
5 Tháng trước, thành phố này
đã bị giam hãm,
và sở cảnh sát đã hợp sức cùng nhau
đằng sau một người đàn ông đội tấm mũ trùm.
Cuối cùng tôi có được chức Đại Úy,
còn cậu ấy thậm chí
chẳng nhận được lời cảm ơn.
Nhưng hôm nay,
thì được.
Bởi vì hôm nay,
sở cảnh sát thành phố Starling
chính thức thừa nhận
sự hiện diện của một cá nhân
được biết tới dưới
danh tính Mũi Tên.
Và tôi sử dụng chức vụ mới của mình,
để giải thể lực lượng
chống tội phạm tư hình
được bổ nhiệm công việc
bắt giữ anh ấy.
Cảm ơn em.
Nhưng đừng nhầm lẫn, chủ nghĩa
tư hình không bao giờ được dung túng.
Nhưng nhân danh thành phố này,
tôi từ chối truy lùng người anh hùng
đã cứu rỗi nó.
Tắt mẹ đi.
Tụi nó bớt dí thằng Mũi tên
tức là dí chúng ta nhiều hơn.
Và bọn cảnh sát đã lấy được
lô hàng súng phóng lựu của ta.
Tụi nó lấy được rồi á?
Vậy hối lộ tụi cớm để làm gì?
Chúng ta có vấn đề lớn hơn.
Thiếu lãnh đạo.
Tao tự đề cử chính tao.
Có ai phản đối không.
Có. 1 ít.
Chỉ cho tao đi.
Bắt đầu từ đâu đây?
Không những mày nói chuyện buồn cười,
Mày còn không biết quy luật
làm ăn cơ bản.
Mày chỉ là một thằng bán lẻ
xó chợ, 1 thằng chế thuốc.
Loại thuốc mà tao chế đó,
tên là Vertigo.
Dựa vào công trình của bá tước,
tao chỉnh sửa một tí
với công thức của nó,
thêm 1 vài hoạt chất gây nghiện
từ nhiều loại nấm.
Vertigo của tao hiện ra khuôn mặt
của nỗi sợ hãi lớn nhất của mày.
Như tao đã nói...
Thiếu lãnh đạo. Tao tự đề cử tao.
Có ai phản đối không?
Khuynh hướng hành động của ta
thẳng như 1 mũi tên.
Quý ông...
Chúng ta sẽ giết hắn.
Này này!
Công việc thế nào?
"Nó" không phải là công việc, nó là
khổ sở cùng cực
khiến cho sức cùng lực kiệt.
Chỉ cần nói rằng,
Phải có động cơ lớn lắm tôi mới
thuyết phục ban lãnh đạo bán công ty lại cho anh.
Đáng tiếc thay, anh không có đủ
tiêu chuẩn đề điều hành Queen Consolidated
nhưng anh có lòng say mê.
Anh quan tâm tới công ty
và những con người làm việc ở đó.
Đó là những gì anh có
để trình bày với họ.
Anh phải nói thật lòng.
Felicity...
Cô có muốn
đi ăn tối với tôi không?
- Tôi đang nghiêm túc đây nè, Oliver.
- Tôi cũng vậy.
Tôi không muốn quá lấn sâu
vô chuyện này...
nhưng có phải anh đang
hẹn hò với tôi không?
Hẹn hò thực sự?
Hẹn hò tình củm ấy?
Chắ... Ý tôi là, việc ngụ ý
đi ăn tối
- mà cô....
- Thông thường thì
tôi mới là người nói chuyện
ngắt quãng không rành mạch.
Cô có muốn đi ăn tối
với tôi không?
Có.
Nói.
Kelvin Nico vừa cướp
tiệm rượu.
Nico ở trong băng nhóm
của  Steelgrave.
Gửi hình của hắn cho Roy.
- Cho tôi nói chuyện với Felicity.
- Có liền.
Tôi không nói chuyện lúc này được.
Tôi đang ở chỗ làm.
Hai bạn chờ tôi chút nhé.
Có người gọi
hỗ trợ kĩ thuật.
Anh sẽ khiến tôi
bị đuổi việc mất.
Tôi đã hack vào
mạng dữ liệu thành phố,
- đang chạy trình nhận dạng khuôn mặt...
- Cô có thích phong cách Ý không?
- Hả?
- Đêm nay ấy?
Cô thích phong cách Ý đúng không?
Ai cũng thích phong cách Ý.
Oliver, anh đang rượt đuổi
tốc độ cao cơ mà.
Tôi chạy đa nhiệm.
Thấy hắn rồi,
Ở dưới đường cống.
Tín hiệu điện thoại của hắn
ở bên dưới.
góc đường Grand và Ames.
Và có, tôi thích phong cách Ý.
Thanh tra Lance, đại úy Lance
cũng đang truy đuổi.
Anh không cần cảm ơn.
Tôi phải đi.
Thanh tra...Cảm ơn ông..
- Cậu lo được mà.
- Vì những gì ông đã nói.
Tôi ước có thể làm gì hơn.
Ông đã làm được nhiều hơn là đủ rồi.
Tôi phải đi.
Có nơi tôi phải tới.
Cậu hẹn hò hay sao thế?
Tính cả sáng nay nữa là
bao nhiêu lần
cố gắng trốn thoát
trong 5 tháng qua?
9.
Chuyện giữa chúng ta
chỉ là thất bại trong việc hiểu nhau.
Đi chết đi.
Vậy đây là phần thưởng của tôi
cho việc cứu anh khỏi chết đuối
trong con tàu bờ biển đảo Luyện Ngục?
Ừ.
Cô làm vậy làm gì?
Anh chưa cần biết.
Chỉ cần biết, tôi cần người như anh
để làm 1 công việc cụ thể.
Tôi không quan tâm.
Tôi chẳng quan tâm tới bất cứ gì
trừ việc được về nhà.
Và cô nên biết điều đó.
Cô nên biết tôi sẽ không bao giờ
thôi trốn thoát.
Và anh nên biết giết một người
mà cả thế giới nghĩ đã chết
dễ dàng như thế nào.
Vậy thì giết tôi đi.
Tôi không quan tâm.
Vậy chúng ta phải thử
bằng 1 cách khác thôi.
Chào. Cảm ơn vì đã đợi.
Không sao.
Tôi muốn mua cái này.
Đây là bộ chuyển mạch tần số
vệ tinh TX40.
Vâng, tôi đang cố gắng
vượt qua tưởng lửa bảo mật cấp Tor.
và tôi cân một thứ gì đó giúp tôi
lặp ngược lỗ khóa
vệ tinh 6 cạnh.
Tôi đã làm một lần rồi đấy.
Hack wi fi công cộng.
lặp ngược sử dụng
quy trình mở nguồn rộng ẩn.
Cô là Felicity Smoak.
Nhân viên cũ của
Queen Consolidated.
Cô có phiền nếu tôi hỏi,
tại sao cô ở đây?
Làm sao anh biết tôi là ai?
Tôi biết 1 người có thể
có hứng thú
trong việc thuê 1 người
có chuyên môn như cô.
Tôi đang không...
tìm kiếm công việc mới.
Xin chúa giúp tôi.
Nhưng tôi có thể giúp anh mua cái này.
Trừ khi tôi không thể.
Ý là không nên.
Anh không nên mua cái này.
Rõ ràng tôi không hiểu
ba vụ buôn bán này là sao?
Mẫu thế hệ mới.
Vừa ra được vài tháng. TX50.
Năm ngoái tôi được đụng vô 1 cái.
Sướng vô cùng.
Và nếu anh muốn vượt qua
bảo mật cấp Tor,
anh nên triển khai
một công cụ quản trị tách biệt.
Tôi có một cái xịn lắm.
Link đây nè.
Cảm ơn nhiều.
Hack vui vẻ nhé.
Cũng mong được vậy.
Báo động giả.
Bác sĩ có chắc không?
Mấy con gò này....
Chỉ là cơn gò Braxton-Hicks.
Chị còn chưa mở được 4 cm.
Tôi cảm thấy cứ như M1 A1.
Xe tăng. Bự lắm.
Chị đến đây là đúng.
Chị không muốn chồng chị...
- Bạn trai.
- Chồng cũ.
mang em bé tới từ vỉa hè đâu.
Chị thay đồ được rồi đó.
Vâng.
Anh không sao chứ?
Ừ. Anh không phải
là người mang bầu 9 tháng.
Nhìn anh có vẻ hoảng.
Làm ơn đi em yêu,
anh đã vượt qua Taliban,
Malcolm Merlyn,
và chủ thể
của Mirakuru vũ khí con người.
Cơ mà hoảng thật.
Queen, bàn 2 người.
- Chào.
- Sao vậy?
- Không có gì?
- Tôi...
- Hồi hộp?
Ừ.
Tôi cũng vậy thôi.
Scotch. Không pha.
Nước suối thôi.
Cảm ơn.
Cô chắc chứ?
Rượu sẽ giúp ích cho việc...
Còn sẽ không dung hợp tốt
với 3 liều Benzo tôi đã uống.
Tôi có bị khùng không?
Chúng ta có gì mà phải
hồi hộp đâu?
Chúng ta đã nói hết
những chủ đề
mà người ta thường nói
ở cuộc hẹn đầu tiên,
và thứ 2, và cả thứ 3,
thật ra là tất cả các buổi hẹn,
và tôi thậm chí đã
thấy anh cởi trần.
Nhiều lần luôn.
Cởi trần.
Cởi trần hoài.
- Cảm ơn.
Vẫn còn vài điều về tôi
cô chưa biết.
Nói thử xem.
5 năm xa nhà...
không phải lúc nào
tôi cũng ở đảo Luyện Ngục.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh đã ở đâu?
Một lần ở...Hong Kong.
Và dạo gần đây tôi đã nghĩ
rất nhiều về...
thời gian ở đó.
Những lựa chọn mà tôi
phải đưa ra.
Mấy năm đó nghe như có vẻ
toàn là tệ hại.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi cảm thấy
hơi không thoải mái.
Toàn bộ thời gian tôi mất tích,
Tôi chưa bao giờ có thể...
hoàn toàn tin vào ai đó.
Và khi chuyện đó diễn ra quá lâu
cô sẽ thôi...
nhìn người một cách bình thường.
Cô chỉ thấy....
mối họa,
hoặc mục tiêu...
Và khi tôi quyết định về nhà, tôi...
tôi không biết làm sao
vứt bỏ phần đó trong cơ thể mình đi.
Rồi tôi bước vào văn phòng cô.
Cô là người đầu tiên mà tôi có thể...
nhìn nhận bình thường.
Có điều gì đó về cô...
Ừ. Có. Tôi đang cắn bút.
Nó màu đỏ.
GPS cho thấy hắn ở trong nhà hàng.
Mũi Tên chắc chắn ở trong đó.
Nếu để tìm hắn
thì ta sẽ phải tới gần hơn.
Đủ gần rồi.
Cô còn nhớ lúc tôi nói với cô
rằng vì những việc chúng ta làm,
tôi nghĩ rằng
tôi không thể quen ai đó...
mà tôi thực sự quan tâm tới?
Có. Tôi có nhớ.
Chắc là tôi sai rồi.
Oliver, anh có....
Ollie...
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Cô ấy có sao không?
Chỉ bị bất tỉnh thôi.
Thấy chuyện ở trên tivi,
cảnh sát và cứu hỏa đã tới hiện trường.
Ừ. Tôi nghĩ không nên
ở lại và trả lời các câu hỏi.
Cậu không nghĩ cậu
và vụ nổ xảy ra
cùng 1 chỗ là ngẫu nhiên chứ?
Xem này,
GPS.
Em tìm thấy trên áo anh,
bị hư rồi.
Anh hạ 1 tên trong băng nhóm
Steelgrave lúc nãy.
Đó là 1 cái bẫy,
để chúng cài cái đó
lên người tôi.
Oliver tôi biết cậu đang nghĩ gì.
- Anh không biết đâu.
- Nghe này, tôi không phải là người ta.
Tôi biết chính xác cậu đang nghĩ gì
và cậu đã sai rồi.
Diggle, có người cài máy theo dõi
lên người tôi và tôi không biết.
Lí giải duy nhất...
là tôi mất tập trung.
Thanh tra.
Kẻ mà chúng ta đã bắt
đang làm việc cho kẻ
đứng đằng sau vụ nổ đêm nay.
Một tên khác trong băng nhóm
của Steelgrave. Tôi đoán vậy.
Tôi cần biết người đứng đầu tổ chức đó.
Và nơi nào ta có thể tìm chúng.
Tôi làm ngay.
Này này, cô an toàn rồi.
Cô an toàn rồi.
Tôi đây.
Này này,
tôi cùng phe với cậu.
Tôi xử lý được, ngài thanh tra.
Lũ này làm nổ 1 tòa nhà.
Cậu nghĩ tôi ngồi chơi
xơi nước được sao?
Nghi phạm tên là
Werner Zytle.
Hắn bị điên thật đấy.
Vậy hãy cảnh giác.
Tao là Werner Zytle.
Mày có thể gọi tao là Vertigo.
Tên bá tước chết rồi.
Nhiều thứ không bao giờ chết.
Ví dụ như mày chẳng hạn.
Thật là tức tối.
Chắc tao phải cố thêm chút nữa.
Tên Bá tước có thể đã chết.
Đúng vậy.
Nhưng thứ thuốc thần kỳ
của hắn vẫn sống,
với một vài cải tiến
sẽ cho mày thấy được
nỗi sợ hãi tột cùng.
Cứ như là nhìn chằm vào
sự thật vậy.
Tránh xa cậu ta ra
không thì ăn đạn!
Không...Không!
Felicity, gọi cấp cứu!
Anh không sao chứ?
Werner tấn công anh
với thuốc tâm thần khá mạnh đấy.
Tình trạng của
thanh tra Lance thế nào rôi?
Ổn rồi. Ông ấy đang ở
Bệnh viện đa khoa Starling.
Tôi hack điện đàm bệnh viện.
Ông ấy bị co thắt
động mạch vành.
Đang được điều trị.
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Cô sao rồi?
Tin không thì tùy.
Tôi đã có những buổi hẹn đầu còn tệ hơn.
Chuẩn bị hành động.
Âm mưu của Werner
vẫn chưa dừng lại.
- Anh cần phải biết hắn định làm gì.
- Làm ngay.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu ấy.
Roy làm được rồi.
Về nhà với Lyla đi.
Oliver...
Nếu đây là vì những chuyện đã xảy ra,
liều lĩnh là 1 phần của công việc.
Diggle. chỉ là thu thập thông tin thôi.
Roy làm được rồi.
Chúng ta cần phải nói chuyện.
Về buổi hẹn ăn tối hay là
việc buổi hẹn ăn tối bị nổ tung?
- Cả 2.
- Được.
Chúng ta sẽ nói khi nào
bắt được tên này.
Nhưng có lẽ nên kế hoạch lại
cuộc họp ban quản trị.
Còn chưa đầy 1 tiếng nữa.
Tôi làm được mà.
Khi nào người ta mới hiểu ra
tôi không nói tiếng tàu.
Tiếng nhật.
Cô nói tiếng anh à?
Tốt hơn là anh nói tiếng tàu.
Tôi đang ở đâu đây?
Nhà chúng tôi.
Tôi và chồng tôi.
Chồng cô?
Chào mừng đến nhà tôi.
Ăn tối không?
Bố nói trước, bác sĩ nói
không được quát tháo với bố đâu đấy.
Cũng tốt bởi vì bố đâu
quan tâm tới
hướng dẫn của bác sĩ đâu,
bố vẫn còn ra ngoài thực địa cơ mà.
Bố có biết chỉ thị chăm sóc sức khỏe
đặc biệt là gì không?
Nó là những gì người ta sẽ cung cấp
khi bố sắp chết đấy.
Cái đêm Sara đi,
Cái đêm bố ngã quỵ
Bác sĩ cấp cứu hỏi con
bố có cái đó không.
Bố xin lỗi, Laurel.
Bố thực sự xin lỗi.
Bố xin lỗi, con yêu/
Vậy sao bố còn tự
thúc giục bản thân mình thế này?
Bố không biết nữa.
Bố đã là cảnh sát từ trước khi
con và em con ra đời.
Nếu không phải cảnh sát...
bố còn là gì?
Bố là bố con.
Và con cần bố.
Và tôi mới nói chuyện với
Ned Foster.
Anh ta nói ban lãnh đạo
đã thống nhất rồi.
Anh chỉ cần vào đó
và làm họ ngạc nhiên.
Tôi tin chắc đó là
1 thuật ngữ kinh doanh.
Tôi e là chúng ta có chuyện rồi.
Hóa ra có người muốn
mua lại công ty.
Thật á? Ai vậy?
Ray Palmer.
Rất vui được gặp anh.
Tôi rất thích công ty của anh.
Rất vui gặp lại cô. Cô Smoak.
2 Người biết nhau sao?
Xin lỗi tôi tới trễ.
Giao thông chán quá.
Cho nên tôi bay trực thăng tới.
Tôi đậu trên tầng thượng của 2 bạn.
Hy vọng là không sao.
2 Bạn cho phép mà. Đúng không?
Bà mẹ.
2 Năm trước, người dân
thành phố Starling
nghĩ tôi đã chết.
Tôi trở lại.
Và Queen Consolidated cũng
có thể trở lại.
Với vụ đầu tư mới
của Ngân hàng Starling,
Chúng ta có thể đưa QC ra khỏi
quyền thụ lý với đến với tương lai.
Công ty này là gia đình của tôi.
Mẹ tôi luôn nói...
Chẳng có gì quan trọng hơn gia đình.
Cảm ơn.
Nói hay quá.
Khó mà ăn được.
Cảm ơn các vị vì đã đến.
Tôi hứa sẽ nói ngắn gọn thôi.
Nếu như không có tính giải trí 1 tí.
À. Cái đó là 1 trong số
những đồng hồ thông minh của tôi.
Tôi rất tự hào về chúng.
Cô thích nó,
nó có tiện dụng cho cô không?
Dù sao đi nữa. Khoa học, những con số.
Tôi thích những con số.
Những con số này
cho thấy tình hình của QC
dưới quyền lãnh đạo của anh Queen đây.
Nhân tiện, tôi đang nói ở trong
nhiệm kỳ đó đấy.
Nhận tiện nữa, nhưng con số này
không thấm thía gì
so với Wall Street.
Đây là thông tin số liệu
từ chính công ty của các vị.
Làm sao hắn vào được
hệ thống của ta?
Có điều gì đó mách bảo tôi
hắn dùng công cụ quản trị tách biệt.
Nhưng sự thật,
công ty này là biểu tượng
của 1 vấn đề lớn hơn.
Và vấn đề đó, chính là
thành phố Starling.
Queen Consolidated không mong
sống sót được
nếu thành phố mà nó tọa lạc
đang chết mòn.
Đoán xem, đúng là vậy đấy.
Chẳng ai còn muốn sống ở đây nữa.
Và sau 2 lần bị tấn công khủng bố,
ai trách họ được?
Thành phố này vẫn cần sự cứu rỗi.
Và đó là tầm nhìn của tôi
cho công ty này.
Không chỉ là nhìn nó
trỗi dậy từ đống tro tàn,
và là mang cả thành phố này
lên ngang tầm cao của nó.
Và ngày mới đó, có 1 cái tên.
Oliver!
Tôi xin lỗi.
Cứ tưởng mọi chuyện diễn ra
suôn sẻ.
Tôi cũng vậy. Có lẽ công ty này
tốt hơn khi có Dr. Palmer.
,Tôi không thể sắp xếp
thời gian cho QC trong năm ngoái.
mà giờ lại đòi lấy lại công ty.
Ích kỉ qá.
Đó là điều mà con người cũ
của tôi sẽ làm.
Và nếu 12 tiếng vừa qua
làm tôi nhớ ra điều gì,
thì đó là 2 năm trước, tôi đã
quyết định gạt Oliver Queen sang 1 bên
và trở thành Arrow.
Đó không phải là 1 lựa chọn có thể rút lại.
Đêm qua ở nhà hàng anh có
cảm thấy như vậy đâu?
Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra,
Felicity.
Oliver! Vụ nổ không phải lỗi do anh.
Lúc Werner tấn công tôi
với mũi tên Vertigo,
hắn nói rằng công thức của hắn
cho chúng ta thấy nỗi sợ hãi
lớn nhất của ta.
Và tôi thấy bản thân tôi.
Anh không nghĩ rằng mình đang
sợ chính bản thân mình đấy chứ?
Tôi nghĩ tôi sợ chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi để bản thân mình
trở thành Oliver Queen.
Ta tìm được gì rồi?
Anh còn nhớ chúng ta hạ số
trùm tội phạm
ở Starling xuống còn 3 không?
Gã mới Werner này muốn
hạ xuống còn 0.
Loại bỏ các đối thủ cạnh tranh.
Mikhail Petrov, Luciano Costa,
Shintawa Shimosawa.
Vị trí của chúng ở đâu?
Tôi không tìm được gì từ
các địa chỉ cuối cùng của chúng.
Werner có thể đang hành động
với mấy tên này ngay bây giờ.
Tôi làm nhanh nhất có thể rồi!
Đâu phải mấy tên này
đi lại xung quanh với
GPS gắn trên người.
Mà cũng có thể.
Petrov, Costa, Shimosawa,
Cả thảy đều bị giám sát
bảo lãnh.
Máy theo dõi ở mắt cá chân.
Không thể nào.
Bọn chúng ở cùng 1 chỗ.
Rockets Arena.
Có trận thi đấu võ sĩ hạng nặng tối nay.
Cứ như là giáng sinh
cho mấy tên trùm tội phạm vậy.
Sẽ có khoảng 20.000
người ở đó.
Hắn đã định cho nổ cả 1 nhà hàng
để giết 1 người.
Hắn sẽ cho nổ cả
1 sân vận động để giết 3.
Đúng. Nhưng khẩu súng bắn tên lửa
sẽ không làm được,
tôi cần cô tìm 1 thiết bị
gây nổ lớn hơn.
Roy...lên đồ đi.
Cậu muốn tôi ở đâu?
Đây.
Không thể đẩy anh ra ngoài đó nữa.
Thật sao?
Điều gì đã thay đổi?
Anh sắp làm bố.
Oliver, cậu đã biết
tôi sắp làm bố
cả 5 tháng qua rồi.
Nên tôi hỏi cậu lần nữa,
- điều gì đã thay đổi?
- Tôi thay đổi.
Anh không thể liều mạng
như tôi.
Diggle. Anh có một cuộc sống.
Anh có một cuộc sống mới,
cuộc sống mà tôi không thể có.
Tôi hiểu rồi.
Cậu và Felicity
ở trong vụ nổ.
Có người chết. 1 trong 2 người
cũng có thể chết.
Nhưng cậu đâu có chết.
Cậu không thể để chuyện đó
làm cậu nao núng.
Thanh tra Lance đang nằm trong
giường bệnh viên
- bởi vì tôi...
- Khoan đã! Khoan đã!
Lance là người tự đưa ra
quyết định.
Và tôi cũng vậy.
Lần này thì không.
Oliver, tôi đã cống hiến 2 năm qua
cho cuộc thập tự chinh của cậu.
Tôi không biết qua đó
tôi có được gì,
nhưng nó cho tôi cái quyền
được tự lựa chọn.
- Không được đâu.
- Khốn khiếp, Oliver.
Không nhờ tôi
thì cậu đã chết cả hơn 10 lần rồi!
Anh nói đúng.
Nhưng đây là cuộc chiến của tôi,
nên tôi là người đưa ra quyết định.
Canh giờ 5 phút.
Nhanh lên!
Mày còn chờ gì nữa?
Cộng sự của tao.
Nói.
Tôi đã tách được tần số
trùng với tần số của vật kích nổ.
Nó nằm ở đường hầm
đang được bảo trì bên dưới sân vận động.
Em tới chỗ quả bom.
Bắt tên khốn đó đi.
Quay lại kiếm thêm à?
Chắc là mày đã
phát cơn nghiện
với Vertigo.
Tao tự quyết định.
Felicity, chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Theo như em mô tả,
có thể nó theo
thiết kế vòng tròn lập lại.
Felicity...
Cắt dây màu vàng.
Làm gì có dây vàng.
Kế hoạch mới.
Nhìn lên trên, sẽ có một
ống dẫn cách điện
bơm vào hệ thống điều hòa của sân vận động.
Nó đang bơm Freon.
Em phải làm bể 1 cái.
Nhắm vào quả bom.
Em sẽ đóng băng được nó.
Không hiệu quả.
Đừng ngạc nhiên thế.
Em đã đi lâu tới mức đó đâu.
Trói tao, nhốt tao.
Chẳng sao cả.
Sẽ luôn có một Vertigo,
sẽ luôn có kẻ tiếp tục
công việc dang dở.
Mày đã cho nó sức mạnh.
Mày không thấy sao?
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Em trông khỏe khoắn.
Nanda Parbat thế nào.
Nóng.
Gặp lại anh thật tốt.
Em đã được nhớ tới.
Em đang tính đị gặp Laurel
thì nghe được
tần số giao tiếp của anh.
Anh nên nói Felicity
điều chỉnh lại 1 chút.
Lời khuyên tốt đó.
Em quay lại luôn hay sao?
Anh mong vậy.
Chúng ta sẽ biết.
Anh thì sao?
Anh...đang giải quyết
một vài chuyện.
Một lời khuyên nhé?
Chúng ta không phải
là cái mặt nạ của mình.
Và chúng ta cần những con người
trong cuộc sống không đeo nó.
Hú.
Anh làm gì ở đây vậy?
Và câu trả lời nên không phải là
bám theo tôi.
Điều đó tùy thuộc
vào việc cô có nghĩ
lần theo dấu hiệu GPS điện thoại của cô
là bám theo hay không. Thôi được. Có tội.
Nhưng cô có biết tại sao
tôi biết 1 người có hứng thú
thuê người có kinh nghiệm
như cô không?
Ừ. Hóa ra tôi lại
thực sự cần nó.
Có người hack điện thoại của tôi,
lap top nữa,
- và cả máy tính bàn luôn.
- Chà, tệ quá nhỉ.
Toàn bộ dữ liệu bị thay bởi file
âm thanh một con nhím bị đầy hơi.
Và tôi cũng mong
người nào làm chuyện đó
sẵn lòng khôi phục lại như xưa
nếu tôi xin lỗi vì đã lừa người đó
theo 1 cách.
Chắc là sẽ được thôi.
Trừ khi anh làm những việc đó
để cướp công ty của bạn người đó.
trong trường hợp đó tôi gợi ý
anh nên làm quen với âm thanh
của loài gặm nhấm thả bom.
Tôi có cướp gì đâu?
Thôi được. Có cướp chút chút,
nhưng hóa ra
tôi cũng chẳng cần tới dữ liệu.
Cô thấy tôi nói rồi đó.
Nói hay mà.
Bạn tôi vừa sanh em bé,
nên nếu anh không phiền, tôi còn
phải thăm 1 con người nhỏ bé láu cá nữa.
À, mà nhân tiện,
anh cũng nên kiểm tra máy tính bảng
khi nào anh xài đấy.
Này.
- Chào.
Nhìn xinh quá.
Chúc mừng 2 người nhé.
Cảm ơn.
Tôi quay lại sau cũng được.
Không, Oliver. Vào đi.
Con bé thật tuyệt vời.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn, Oliver.
Vì điều gì?
Vì đã đúng.
Giây phút tôi nhìn vào con bé.
Mọi thứ đã thay đổi.
Cả cái vũ trụ này...
đã thay đổi.
Cậu đã đúng.
Làm sao để thoát ra khỏi đây?
Anh không thể đi được.
Vậy sao anh không cố ngăn tôi lại đi.
Anh biết rằng tôi làm được.
Hết lần này tới lần khác mà.
Amanda Waller muốn anh
làm việc cho ả ta,
và cô ta sẽ làm cho bằng được.
Quá tệ cho ả.
Tôi thà chết còn hơn.
Đó là lí do ả ta
không đe dọa mạng sống của anh nữa.
Tôi phải chịu trách nhiệm cho anh.
Ả ta tìm ra 1 cách
để ép buộc tôi.
Akio.
Ả đe dọa gia đình tôi.
Ả sẽ giết họ nếu
tôi để anh đi.
Cha tôi tâm đắc
1 câu châm ngôn.
Một người đàn ông
không thể sống bằng 2 cái tên.
Thế nghĩa là sao?...
Trong trường hợp của anh,
tôi tin rằng nó có nghĩa
anh không có lựa chọn.
Nhìn họ hạnh phúc quá.
Con bé thật đẹp.
Đúng vậy.
Ta cần nói chuyện.
Tôi không muốn nói.
Tôi biết, đôi với tôi
chuyện đó là hi hữu.
Nhưng...
Ngay khi bắt đầu nói,
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi đã nghĩ mình có thể là mình,
và Mũi tên...
Nhưng tôi không thể.
Bây giờ thì chưa.
Có thể chẳng bao giờ.
Vậy thì nói không bao giờ đi.
Đừng...
"dường như có lẽ" nữa.
Hãy nói 2 ta không bao giờ thành đôi.
Nói rằng anh không bao giờ yêu tôi,
nói rằng anh...
Felicity...
Đừng bắt tôi phải nói tôi không yêu em.
Tôi đã nói ngay khi
chúng ta nói chuyện,
mọi chuyện sẽ chấm dứt mà.
Alo?
Barry đây.
Barry Allen.
Tôi tỉnh dậy rồi.
Tôi cần vài lời khuyên.
Tôi tới ngay.
Thế mà chị cứ tưởng
em dùng hết ngày nghỉ
trong liên minh sát thủ rồi chứ.
Trông chị tuyệt quá.
Bố sao rồi?
Vẫn thế.
Gặp em sẽ khá hơn.
Em không muốn bố biết
em đã về,
chưa phải lúc này.
Em không muốn bố biết
em đã về,
hay là em không muốn bố biết
tại sao em về?
Cả 2.
Cuộc sống này, nó...
nó phức tạp lắm.
Bố và chị đâu muốn
em chọn nó.
Không phải vì chị và bố.
Em biết.
Em chọn nó vì em.
Mũi Tên...
Oliver...
vừa bắt được kẻ định
nổ tung Rockets Arena.
Sếp chị muốn chị
tới hiện trường
để hỗ trợ điều tra.
Laurel Lance.
Lúc nào cũng muốn cứu thế giới.
Chạy trong dòng dõi rồi.
Yêu em.
Xin chào, Sara.
Ông đến đây làm gì?
Ôi không!
Không! Sara!
Sara!
Không, Không!
Làm ơn đi.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword