Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 2
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm ở địa ngục.
Tôi đã quay về với
một mục đích duy nhất,
để cứu lấy thành phố của tôi.
Giờ đã có đồng đội tham gia
cuộc thâp tự chinh của tôi.
Đối với họ, tôi là Oliver Queen.
Nhưng đối với người dân của Starling,
Tôi là một con người khác,
một cái gì đó khác.
Trong các tập trước....
Tên tôi là Amanda Waller, anh Queen.
Chào mừng tới Hong Kong.
Amanda Waller muốn anh
làm việc cho cô ta.
Cô ta sẽ tìm đủ mọi cách.
Cô là Felicity Smoak.
Tôi biết 1 người có thể
có thể có hứng thú thuê người
có kinh nghiệm như cô.
Hoá ra có một người khác
muốn mua lại công ty của anh.
- Ai?
- Ray Palmer.
Ông làm gì ở đây?
Không! Không! Sara.
Sara!
Không! Không!
Xin em.
Felicity,
tất cả những gì em đang làm
là đơn giản hoá mọi việc cho chị thôi.
Bằng cách nhờ chị tái cơ cấu toàn bộ
hệ thống liên lạc của chúng ta sao?
Em có biết nhân bản
một băng tần đa hình
khó như thế nào không?
Không, nhưng là tại vì chị
đang không nói tiếng anh thôi.
Sara?
Em không biết mang nó đi đâu.
Ôi lạy chúa.
Ôi lạy chúa!
Có chuyện gì vậy?
Em không thể...
Em không thể bỏ nó.
Chúng ta phải... gọi...
đưa nó tới bệnh viện.
Ollie. Ollie,
không công bằng.
Nó vừa mới trở về,
Tới đây....
Anh xin lỗi.
Anh thật lòng xin lỗi.
Anh rất tiếc.
Chúng ta chọn vị trí ở đây.
Mục tiêu của anh là ai?
Tôi không có mục tiêu...
Anh có.
Hả?
Có thể anh không để ý,
nhưng Amanda Waller không biết đùa đâu.
Thật sao?
Vậy tại sao cô ta
đưa tôi ra khỏi Luyện Ngục
và đưa tới tận Hong Kong
- chỉ để làm sát thủ cho cô ta?
- Làm đặc vụ cho cô ta.
Rõ ràng ả cần anh
làm một việc gì đó
nếu không đã không cần đe doạ
gia đình tôi để đảm bảo anh hợp tác.
Mục tiêu sẽ vào tầm nhắm
của ta bất cứ lúc nào.
Mục tiêu sẽ đi 10 bước
qua khu vườn mái
và tới phòng khách sạn.
Anh sẽ có góc bắn.
Tôi thấy rồi.
Bắn đi.
Tommy?
Arrow Season 3x02
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Anh biết không, Sara
có 1 con thú nhồi bông.
Một con cá mập cũ mèm
từ thuỷ cung Starling.
Cứ mỗi khi có chuyện gì tồi tệ
xảy ra với nó,
là em lại thấy nó ôm
con cá mập ngu ngốc đó
chặt vào lòng.
Giờ em gái em đã chết rồi,
lại một lần nữa việc duy nhất
em có thể làm
là tìm con cá mập đó
và đặt vào tay nó.
Em xin lỗi.
Em chẳng có gì để mà xin lỗi.
Bất kì ai làm việc này,
Anh sẽ tìm ra chúng.
Chúng ta sẽ cùng tìm.
Khi em tưởng Sara chết trên tàu Gambit
việc duy nhất em có thể làm
là hét to vào biển cả.
Em đã rất giận dữ và phẫn nộ
và em không biết làm gì.
Nhưng giờ thì em biết rồi.
Em sẽ giúp anh bắt
kẻ nào đã làm chuyện này.
Em đã giúp rồi.
Laurel...
Em đã chỉ cho tụi anh biết
phải tìm ở đâu.
Vậy em chỉ cần ngồi đây chờ thôi sao?
Không. Em tự chăm lo bản thân mình
và gia đình em.
Bố em sẽ cần đến em.
Nói ông ấy biết bây giờ
sẽ giết chết ông ấy.
Chờ cho tới khi chúng ta
tìm được ai làm chuyện này,
sẽ nhẹ nhàng cho ông ấy hơn.
Ừ.
Em đi đâu vậy?
Em không biết.
Em không biết gì nữa hết.
Nhưng bây giờ một quán bar
là nơi cuối cùng em nên tới.
Coi nào, bắt máy đi.
Bạn đã gọi tới Thea.
Hãy để lại tin nhắn.
Thea, Anh Oliver đây.
Anh biết em vẫn đang đi du lịch,
Nhưng anh, anh rất cần...
nghe thấy giọng em.
Cho nên gọi lại cho anh nhé.
Chúng ta có gì từ camera?
Khu đó là thiên đường ma tuý
Mọi nơi đều đã bị bốc dỡ,
hoặc bị mấy tên buôn thuốc phá nát.
Anh đi đâu vậy?
Nơi chuyện xảy ra.
Felicity đã nói với tôi.
Cậu ổn chứ?
Sát thủ đứng ở đó.
Chờ đợi sẵn trên mái nhà.
- Oliver...
- Sara đứng đây.
Quay lưng ra phía gờ tường.
Cậu không phải làm vậy
ngay bây giờ đâu.
Đó là việc duy nhất tôi có thể làm.
Nghe này, tôi hiểu.
Tập luyện trong quân đội.
Tập trung vào nhiệm vụ.
Bạn bị bắn. Anh vẫn phải chiến đấu.
- Nhưng Oliver...
- Tôi không sao.
Tôi thấy đối với cậu
thì vẫn như vậy.
Sara cũng là bạn tôi.
Và nếu cậu nghĩ cậu truy tìm
kẻ đã làm chuyện này 1 mình.
Thì cậu càng sai hơn nữa.
Nghe.
Thanh tra Lance gọi,
ông ấy nói có chuyện quan trọng.
Anh có nghĩ ông ấy
biết chuyện Sara rồi không?
Chuyện gì vậy ông thanh tra?
Cậu không sao chứ? Trông cứ như
ai tè vào bánh ngô của cậu vậy.
Một ngày tồi tệ hả?
Có chuyện gì vậy?
1 Tên cung thủ nữa.
Liên tục giết người.
- Thấy công trình của tên này chưa?
- Có thể rồi.
Cậu biết sở cảnh sát
có thể tìm thấy hắn ở đâu không?
- Nạn nhân là ai?
- John Burke.
Một nhà tài trợ công ty ở Qurac.
Có vẻ hắn đi lang thang nhầm chỗ
tìm kiếm chỗ "vui chơi" trong thành phố.
Cuối cùng ăn tên vào ngực.
Cậu cẩn thận đấy,
dù tên này là ai...
Hắn là kẻ giết người.
Tay con bé nhỏ quá.
Trước đây chị chưa bao giờ để ý.
Nó lúc nào cũng mạnh mẽ và dũng cảm.
Lúc nào chị cũng nghĩ nó như kiểu....
chiến binh Amazon.
Bất khả chiến bại.
Một người mà không bao giờ
chị có thể trở thành.
Chị rất ghen tị.
Chào. Tôi biết hôm nay
tôi phải đi làm.
Tôi... xin lỗi.
Có người mất trong gia đình.
Cảm ơn.
Cậu biết cung thủ nào có thể
làm chuyện này không?
Không có nhiều.
Tôi biết chỉ có 10 người,
Và đa phần trong số họ
là thành viên Liên minh sát thủ.
Oliver, cậu có nghĩ...
Không. Không.
Họ không giết lẫn nhau.
- Cô tìm được gì?
- Hắn lại ra tay.
Nhà kho bỏ hoang ở đường Lemire.
Tầng 9. Nạn nhân là
quản đốc công trình. Tim Kaufman.
Camera an ninh
không có góc nhìn.
- Ai kia?
Tay buôn hạng bèo
mở shop ở nhà kho bỏ hoang thôi.
Em thấy không giống cung thủ cho lắm.
- hắn có thể là nhân chứng.
- Cậu muốn tôi ở đâu?
Lyla có cho anh truy cập vào
cơ sở dữ liệu A.R.G.U.S không?
Để tìm ra hung thủ, Lyla sẽ cho tôi
quyền truy cập vào A.R.G.U.S luôn.
Tôi cần danh sách của tất cả
những kẻ trong tầm ngắm của họ.
Cung thủ và sát thủ dùng cung.
Tôi làm ngay.
Sao vậy?
Thea vẫn chưa gọi lại.
Anh không tiêu diệt mục tiêu.
Đó không phải là mục tiêu.
Đó là bạn thân nhất của tôi.
Tại sao tôi lại chĩa súng vào
bạn thân của mình?
Đây là 1 dạng thử thách sao?
Đúng. Thử thách mà cậu đã thất bại!
Tốt. Chấm tôi rớt đi.
Anh nghĩ bạn anh tình cờ
xuất hiện ở Hong Kong sao?
Anh ta đến đây tìm anh đấy.
Khi anh đăng nhập vào email,
nó phát tín hiệu báo động.
Người chết không check mail. Oliver.
Vậy đây là lỗi tôi sao?
Waller cần anh, cô ta không thể
để anh bị phát hiện
bởi 1 người treo hình anh
khắp Hong Kong được.
Dù anh có phải là người
bóp cò súng hay không,
cô ta muốn gạt Tommy Merlyn
ra khỏi cuộc chơi.
Đó là máy làm việc
được mã hoá cấp cobalt.
Em đừng có mà dùng nó để lên Twitter.
Em... em chỉ, thật ra thì....
vào dữ liệu của FBI.
Em định....
Roy, sao em lại tìm Thea?
Bởi vì em không nghĩ cô ấy
ở nơi mà cô ấy nói.
Tại sao nó phải nói dối?
Roy, Oliver cần phải xem cái này.
Không. Đây là lỗi của em.
Anh ấy giết em mất.
- Lỡ nó gặp rắc rối thì sao?
- Nếu không thì sao?
Nếu cô ấy chỉ cần không gian riêng?
Nó đã có 5 tháng
và cả ngàn dặm không gian riêng rồi.
Oliver phải thấy cái này.
Em phải đưa cho anh ấy.
Đùa với tôi hả trời.
Chị đi đâu vậy?
Có người chị phải giết.
Anh làm vậy để làm rõ quan điểm hả?
Bởi vì tôi hiểu rồi.
Hiểu rõ luôn.
Anh giàu, anh bốc đồng.
Và nói thẳng ra,
anh là kiểu người bám đuổi
ghê gớm nhất mà tôi đã từng gặp
và tin tôi đi, khi tôi nói như vậy
tức là nói rất nhiều
và... anh làm gì với văn phòng
cũ của chúng tôi vậy?
Chào. Tôi quay lại ngay.
Cô thích không?
Tôi chỉ muốn
tân trang chỗ này 1 ít.
Tôi làm 1 event tối nay.
Một buổi cam kết trịnh trọng.
Phải gây ấn tượng chứ, đúng không?
Giờ, tôi giúp gì được cho cô đây?
Anh có thể thôi gửi hoa cho tôi,
và ngừng nhắn tin, gọi điện
hay gửi mail cho tôi.
Vì tôi chuyển vào thư rác hết.
Chuyển vào thư rác là 1 động từ luôn à?
Bởi vì tôi sẽ không, không bao giờ
làm việc cho anh.
Thật ra thì cô đã làm rồi.
Chỉ bởi vì anh mua cửa hàng
nơi tôi làm việc thôi.
- Đâu có đâu.
- Có đấy.
Sếp tôi vừa gọi và nói anh mua rồi.
Ông ta nói sai rồi. Đại loại vậy.
Tôi mua công ty mẹ sở hữu
và điều hành
20,000 cửa hàng công nghệ.
Nhưng tôi nghĩ, dù sao đi nữa.
Tôi cũng là sếp cô rồi.
Vậy cô có thể
làm việc cho tôi ở đây,
trong văn phòng lớn, với lương khủng,
hoặc... cô có thể
làm viêc cho tôi ở đó,
trong bộ đồng phục xấu xí đó.
Hoặc....tôi nghỉ việc.
Và tôi vừa mới nghỉ đấy.
Cô biết không,
đa số các cô gái sẽ thấy nở mũi
khi tôi bỏ 1.2 tỉ đô để thuê người đó.
Kể cả khi tôi có kế hoạch đàng hoàng để
đặt lại thương hiệu cho cửa hàng đó.
Trong trường hợp anh không để ý,
tôi không phải đa số các cô gái.
Và tôi không cần những cái này.
Không cần anh,
Không cần bất cứ cái gì.
Felicity, tôi chọc điên người ta hằng ngày,
đó là một phần của công việc,
và là 1 người thông minh nhất
trong bất cứ hoàn cảnh nào,
Tôi là như vậy. Cho nên tôi có
nhiều kinh nghiệm trong việc
phân biệt người ta bực tôi
hay bực chuyện khác.
Ngay lúc này cô không hề bực với tôi.
Chuyện khác của cô là gì?
Tiền không giải quyết được chuyện này đâu.
Tiền chẳng giải quyết được
đa số vấn đề.
Những vấn đề quan trọng thì không.
Nhưng nói chuyện sẽ giúp ích.
Tôi biết chúng ta không hiểu gì nhau.
Tôi sắp đi đây.
Nghe này, dù chuyện gì xảy ra.
Tôi rất tiếc.
Nhớ 1 điều này sẽ giúp ích...
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp dần...
Có người bị giết ở đây.
Nói tao biết mày thấy gì?
Tôi không thấy gì hết.
Một người đeo mặt nạ đen.
Giống mặt nạ khúc côn cầu.
Làm ơn,....
Diggle, Anh có ở A.R.G.U.S không?
Tôi có thông tin.
Có. Tôi đây.
Tôi có danh sách hơn 20 cung thủ.
Bao nhiêu trong số đó đeo mặt nạ?
Chỉ một.
Simon Lacroix.
Lính đánh thuê.
Bí danh "Komodo".
Gửi hết cho Felicity.
Được.
Oliver tôi đang mở tập tin.
Hắn đó phải không?
Simon Lacroix. Sinh ra ở
Saint-Sophie, Quebec.
Nuôi bởi bà mẹ đơn thân.
Lược sử bèo quá,
à,và truy nã vì tội
giết người ở 7 quốc gia.
- Tôi cần vị trí của hắn.
- 1 phút.
Đưa ra loa ngoài đi.
Liệt kê tất cả điện thoại
trong phạm vi thành phố.
Phải có tới 10.000 chiếc.
Đúng, nhưng được bao nhiêu
gọi về cho mẹ yêu
ở Saint-Sophie, Quebec?
Tôi thấy rồi, hắn đang di chuyển.
Tôi thấy Lacroix rồi.
Tôi muốn xem mọi việc.
Được. Hiển thị camera giao thông.
Cố lên Ollie.
Đứng dậy, Oliver.
Anh không sao chứ?
Oliver?
Oliver anh không sao chứ?
Hắn chạy thoát rồi.
Tôi đã bắt được hắn, Diggle.
Nhìn cậu bây giờ,
giống hắn bắt được cậu hơn.
Roy đâu?
Đang đi thăm dò.
Nói tôi biết về tên tài xế.
Tên hắn là Erlich Kelso.
Vừa xuất viện.
Lacroix thì sao?
Hắn bỏ điện thoại rồi.
Tôi đang tìm kiếm tất cả cuộc gọi
gọi về Quebec.
Ta dùng nó để tìm hắn 1 lần rồi.
Hắn sẽ không để xảy ra 1 lần nữa đâu.
Vậy sao chúng ta không dừng
tìm kiếm Lacroix
và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu của hắn?
Bởi vì sẽ có mối liên kết
giữa các mục tiêu của hắn.
Đang làm đây.
Sao chúng ta không tới nhà xác
và tìm cái nào nhìn giống Tommy?
Ở nhà xác Hong Kong?
Anh chơi xổ số
còn dễ có cơ hội thắng
hơn là lật mặt với Waller.
Tôi sẽ không ám sát bạn thân của tôi.
Anh có hiểu không?
Phải có cách khác.
Có.
Nhưng nó liên quan tới Amanda Waller
tìm ra người khác để hành hình bạn của anh.
Không. không phải bố.
Con đang ở Hong Kong rồi.
Không, con không nói
đã lấy máy bay
bởi vì con biết bố sẽ
phát hoảng như thế này.
Không. Con không biết bao lâu.
Được chưa? Không quan trọng.
Nếu Oliver vẫn còn sống.
Nếu cậu ấy ở đây...
Thôi, bố cứ quay lại phang bà huấn luyện viên
thể dục của bố đi. Được không?
Con sẽ tìm bạn con.
Tôi xin lỗi. Cô không được phép vào đó.
Laurel Lance. Tôi từ bên phòng công tố.
Erlich Kelso là nhân chứng
trong cuộc điều tra của tôi.
Anh Kelso đang được bảo vệ.
Không phải với tôi.
Và nếu cô thấy có vấn đề gì,
cứ gọi đại uý
và nói con gái ông ấy gửi lời chào.
Cô là ai?
Tôi bên phòng công tố.
Tôi đã khai với cảnh sát rồi.
Tôi không biết gì hết.
Tôi vẫn phải hỏi anh 1 vài câu.
- Tại sao nó không hoạt động.
- Đang hoạt động mà.
Nó đang dùng thuật toán của NSA
Tìm thông tin của nạn nhân dựa trên
dữ liệu của chính phủ, biết và chưa biết.
Tốn thời gian quá.
Kẻ giết Sarah vẫn còn ngoài kia.
Đồng nghĩa với việc từng giây
phút lãng phí dưới này...
Tôi biết! Anh không cần phải nhắc
như thể tôi không biết.
Cô nói đúng.
Và tôi xin lỗi.
Tôi cần quân bài mạnh nhất
của cô lúc này, Felicity.
Tôi không có.
Bạn tôi... bạn của chúng ta
bị bắn bởi mũi tên và
rơi xuống từ nóc nhà.
Thi thể của cô ấy đang ở ngay
bên trên chúng ta trong cái tủ lạnh
bởi vì ta không biết làm gì với nó.
Với cô ấy.
Tôi rất xin lỗi, Oliver.
Nếu tôi có cảm xúc, Oliver.
Nhưng nếu anh cũng có...
Xin lỗi.
Như vậy thật không phải,
nhưng chúng ta đang nói về Sara...
Sara của anh.
Làm sao anh có thể đứng đó lạnh lùng
và minh mẫn như vậy?
Vì tôi không có diễm phúc
được gục ngã.
Tất cả đều trông cậy vào tôi
cáng đáng mọi chuyện.
Để đưa ra quyết định đúng đắn.
Tất cả đều muốn tôi...
dẫn dắt.
Nếu tôi đau buồn,
sẽ không còn ai.
Anh vẫn là con người, Oliver.
Anh được phép có cảm xúc.
Và tôi biết đôi khi,
cuộc sống dễ dàng hơn
khi đội chiếc mũ đó.
Không đâu.
Trong ngày hôm nay,
khi tôi nhìn Sara,
tôi nhận ra 1 điều,
sẽ có ngày tới lượt tôi.
Và cái này....
cái cuộc sống mà tôi đã chọn.
Chỉ có 1 cái kết duy nhất.
Vậy thôi sao?
Anh định dành cả cuộc sống của mình
lẩn trốn ở dưới đây, ở cái hang này.
- chờ tới ngày chết?
- Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không chờ cùng anh.
Vì nếu ngày hôm nay có dạy tôi
được điều gì.
Thì đó là cuộc sống rất quý giá.
Và tôi muốn cuộc sống của tôi
nhiều hơn thế này.
Hãy bắt đầu từ những điều rõ ràng.
Tại sao có người muốn giết anh?
Tôi không biết.
Tất cả chuyện này, thật điên cuồng.
Anh Kelso, gạt qua những gì
anh đã được biết
án mạng dưới
bàn tay của người lạ
là rất hiếm gặp.
Hãy tưởng tượng án mạng
bằng cung và tên hiếm tới mức nào.
Ừ. Thằng đó là thằng điên.
Và anh là người nói dối.
- Tôi là nạn nhân đây này.
- Và cũng là nhân chứng,
Nhân chứng của tôi, và tốt nhất
anh nên cho tôi thông tin hữu ích,
bằng không anh sẽ gánh thêm
tội cản trở người thi hành công vụ.
Tôi muốn nói chuyện với sếp của cô
Bởi vì cô không thể
đối xử với tôi thế này được.
Thế cơ à, anh muốn nói chuyện với sếp tôi?
Tay anh thế nào rồi?
Cô làm gì vậy?
John Burke và Tim Kaufman,
Họ cũng bị bắn bởi cung và tên.
Và họ đã chết
không thể khai ra được gì.
Không được.
Burke và Kaufman!
Hai người đó liên hệ gì với anh?
Chúng tôi làm việc theo 1 hợp đồng.
Nhưng không ai được biết về nó.
Hợp đồng loại gì?
Xây 1 đường ống dẫn dầu.
Cho Amertek. Nó...
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Bạn đã gọi Thea.
Hãy để lại tin nhắn.
Thea, lại là anh đây.
Và anh không biết em có nhận được
mấy tin nhắn này hay không,
nhưng anh rất muốn nói chuyện với em.
Cho nên xin em...
Gọi lai cho anh nhé.
Chào.
Lyla đã cho nhiều đội truy tìm Lacroix.
Felicity đâu?
Cô ấy cần chút không gian yên tĩnh.
Còn cậu cần gì, Oliver?
Tôi chỉ muốn Thea
gọi lại cho tôi thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Tại sao? Ý em là sao?
Trong lúc thành phố bị vây hãm.
Tụi em tính bỏ đi.
Nhưng em không thể đi
mà không giúp anh chiến đấu.
Và khi em quay lại. Cô ấy đi rồi.
Em không nói gì
vì đây là lỗi của em.
Cô ấy đã biết em nói dối
suốt thời gian đó.
Em xin lỗi vì đã không nói gì
về bức thư.
Em biết em đã nên nói.
Ừ.
Felicity tôi đang rất cần
nói chuyện với cô,
nên xin cô gọi lại cho tôi
ngay khi nhận được tin này nhé.
Laurel. Con không sao chứ?
- Con có bị sao không?
- Con không sao.
Con à, một gã vừa bị xiên
ngay trước mặt con.
Bố hy vọng là con có sao.
Mà con làm gì ở đây cơ chứ?
Văn phòng công tố...
không hề cử con tới.
Con nói dối với nhân viên của bố
và bây giờ con lại định đứng đó
và nói dối bố nữa à?
Con cần nói chuyện với hắn,
chuyện quan trọng.
Con à, bố biết con muốn giúp,
Nhưng con không cần
phải liều lĩnh như vầy đâu
con hiểu không?
Bố giám chắc em gái con
đã bao luôn phần đó
cho cả 2 chị em con rồi.
Vâng.
Về nhà đi. Bố lo được rồi.
Được không?
Tôi có tin này.
Gặp tôi ở Verdant.
Amertek industries.
1 công ty xăng dầu xây ở Starling.
Được rồi. Giờ đã có đủ thông tin
về các nạn nhân của lacroix,
Tôi đã có thể chạy được thuật toán,
rà soát dữ liệu,
và xem ai nhận được tiền từ Amertek.
- Mất bao lâu?
- Không lâu.
1 triệu cho Kelso, 1 triệu nữa cho Burke.
2 triệu cho Kaufman.
Từ công ty con của Amertek ở Qurac,
nơi có một mỏ dầu chưa khai thác
lớn nhất trên hành tinh.
Có vẻ như Amertek đang cố gắng
chạy hợp đồng xăng dầu
và có ai đó trả tiền cho Lacroix
ngăn nó lại.
Chẳng có gì lí giải
sao Sara lại có liên quan tới.
Có lần Sara nói với tôi
cô ấy đã làm việc ở Qurac.
Và "làm việc" ý là cô ấy
giết người cho liên minh.
Ý chị là cô ấy đã vô tình
mang công việc về nhà?
Ai tung hầu bao?
Một thành viên ban lãnh đạo Amertek
tên Tom Westin.
Ông ta là mục tiêu tiếp theo của Lacroix.
Vị trí của ông ta?
Anh không tin được ông ta
đang đi tới đâu đâu.
Em định đi đâu vậy?
- Đi với anh.
- Tuyêt đối không được.
Oliver, anh biết được
nơi tìm hắn là nhờ...
Em cẩu thả.... Lacroix suýt tí nữa
đã găm tên vào em.
Để anh xử lí chuyện này.
Anh đừng hòng nghĩ
bắt em ngồi yên và em chịu nghe lời!
Anh hiểu em rõ hơn như vậy mà.
Sara được huấn luyện bởi những sát thủ
đáng gờm nhất trong lịch sử nhân loại.
Lacroix đã hạ được em ấy!
Vậy em nghĩ xem
hắn sẽ làm gì em?
Em không quan tâm tới gì
ngoài bắt được hắn.
- Anh sẽ bắt hắn.
- Anh đã không làm được.
Anh sẽ không để hắn thoát một lần nữa.
Anh hứa.
Thưa quý ông và quý bà, Ông Ray Palmer.
Cảm ơn, cảm ơn quý vị đã đến.
Dựa trên những gì
đã ập đến thành phố này,
sẽ khiến chúng ta dễ dàng
đánh mất lòng tin,
trốn trong lâu đài của mình
và biết ơn vì chuyện xấu
đã không xảy đến với ta.
Chúng ta, những thương gia
có tầm ảnh hưởng lớn nhất thành phố
nắm giữ tương lai nó trong tay mình.
Đêm nay, tôi đưa ra 1 lời thề,
tôi sẽ bỏ ra 1 nửa gia sản công ty
để đem lại lợi ích
cho ngôi nhà của chúng ta.
Và cái này, sẽ là
lợi nhuận của tôi cả năm nay.
Cho nên đêm nay,
tôi kêu gọi các vị cùng tôi đầu tư
không phải chỉ với tiền,
mà còn với sự sáng tạo của các vị
và quan trọng nhất,
là thời gian của các vị.
Thành phố này là nhà của tôi,
nhưng cũng là nhà của các vị.
Nên hãy cùng tôi biến thành phố ngôi sao,
thành tương lai của chúng ta,
Thả mũi tên ra.
Ta tưởng ngươi cao hơn.
Kết thúc rồi.
Hạ cung xuống thì sống.
Cả 2 ta đều biết chuyện đó
không thể xảy ra.
- Ai thuê ngươi?
- Cô ta là ai?
Em không muốn làm vậy đâu?
Muốn chứ!
Giết hắn vẫn không mang em ấy trở về.
Em biết, nó chết rồi mà!
Anh đã từng đứng
ở vị trí của em lúc này!
Em bị cơn giận dữ nuốt chửng đến mức
thấy khó thở và em nghĩ rằng
trả thù sẽ khiến mọi việc tốt hơn,
nhưng Laurel à... không phải đâu.
Nó chỉ khiến mọi việc tệ hơn thôi.
Không. Hắn đã giết Sara.
Sara là ai?
Em gái tao, thằng khốn!
2 đêm trước,
mày đã bắn tên vào ngực nó.
ta say xỉn ở Bludhaven.
- Mày nói dối!
- Ta tự hào với công việc của mình.
Ta sẽ không phủ nhận nó.
Ngay cả khi chĩa súng vào mặt sao?
Laurel, dừng lại và nghe hắn đi.
Không.
Hắn giết em gái em.
Laurel, Sara sẽ không muốn...
Anh đừng nói với em
Sara sẽ không muốn điều này!
Anh đừng nói em phải nghĩ về nó
bởi vì em đang nghĩ về nó đây!
Laurel, nếu em kéo còi....
Anh lấy đạn ra khỏi súng!
Chúng ta phải đi.
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Chứng cứ ngoại phạm của Lacroix là đúng.
2 án mạng ở Bludhaven.
Cũng phương thức đó.
Cùng đêm Sara bị giết.
Xém chút em đã giết Lacroix.
Quan trọng là em đã không làm.
Laurel...
Dấu vết đã hết.
Anh sẽ tìm ra kẻ làm chuyện này.
Anh sẽ làm được.
Nhưng anh không biết khi nào.
Bố em đáng được biết.
Nghe này,
Tôi có thông tin về kẻ đó.
Ừ. Vừa mới tới.
Tôi không biết. Nghe khá tốt.
Lacroix, có chữ "x".
Ừ. Tôi không biết, hắn người Pháp.
Hay sao đó, hỏi làm gì...
Khoan đã. Tôi gọi lại sau.
Laurel, có chuyện gì vậy con?
Chờ chút.
Chuyện gì vậy?
Cứ nói với bố, có chuyện gì?
Về chuyện đêm qua.
Ở bệnh viện.
Con đã nói dối bố.
Và bố xứng đáng biết được sự thật.
Xin lỗi, con yêu.
Cái thứ này cứ báo động mỗi giờ
nếu bố không uống thuốc.
Laurel, hình như con đang định
nói gì đó với bố.
Con chỉ muốn nói rằng.
Con rất xin lỗi.
Con biết lẽ ra
con phải nói sự thật với bố,
Con chỉ....
Con phải đi.
Này, bố là bố con.
Bố tha lỗi cho con.
Tới đây.
Lúc nào bố cũng tha lỗi cho con.
Không sao cả.
Giờ em ấy đã có thể an nghỉ.
Em về nhà rồi.
Phong tục người do thái.
Tôi biết cô ấy không phải,
nhưng như vậy thấy thoải mái.
Laurel.
Không, không đúng.
Không đúng.
Nó còn không có được một ngôi mộ mới sao?
Vô lý quá.
Em ấy xứng đáng một tang lễ đường hoàng.
Em ấy xứng đáng.
Không công bằng.
Chẳng ai biết được con bé là ai.
Oliver, như vậy không công bằng.
Không công bằng!
Laurel, chúng tôi biết.
Tôi biết không được gì nhiều,
Nhưng tôi và Lyla, sẽ đặt tên cho
bé gái là Sara.
Chúng tôi sẽ không bao giờ quên.
Cảm ơn anh.
Làm sao tôi...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi đang ở đâu?
Làm ơn, đừng...đừng làm hại tôi.
Xin hãy thả tôi đi.
Tôi hứa sẽ không nói với ai.
Liệu 1 ngư dân
có thả con cá về biển không?
Anh nói gì vậy?
Này, dù anh là ai?
Anh không cần phải làm thế này đâu.
Anh có biết tôi là ai,
bố tôi là ai không?
Anh là Thomas Merlyn,
Anh đang tìm Oliver Queen.
Làm sao....làm sao anh biết?
Chỉ cần hack vào tài khoản
email của thằng tỉ phú.
Tôi biết sẽ có người tới tìm hắn.
Nhưng tôi nghĩ sẽ là...
mẹ của hắn, em gái hắn.
Nhưng anh, con trai của
giám đốc Merlyn Global.
Ăn tiền.
Bạn tôi à, anh sẽ làm cho tôi
trở nên rất giàu có.
Vậy là Oliver không...
Cậu ấy không...
Oliver Queen đã chết.
Hắn đang mục ruỗng
dưới đáy đại dương.
Và anh cũng sẽ như vậy,
nếu bố anh không trả tiền chuộc.
Tôi ở trong này, cứu với! cứu với!
Cảnh sát đây! Cảnh sát Hong Kong đây!
- Ổn rồi.
- Cảm ơn!
Anh sẽ được về nhà, anh an toàn rồi.
Tôi sẽ bắt được kẻ giết cô ấy.
Tôi biết mà,
Cho tới lúc đó, tôi quay lại với đội.
Con gia đình anh thì sao?
Sara cũng là gia đình tôi, Oliver.
Cậu cũng vậy.
Giờ thì sao?
Giờ tôi phải tìm Thea.
Quá lâu rồi nó chưa về nhà.
John.
Tôi không muốn chết dưới này.
Vậy thì đừng, Oliver.
♪ Man wasn't made
to live alone ♪
♪ that's why I have
my enemies ♪
♪ whenever I close my eyes ♪
♪ you're all I can see ♪
♪ every man needs a savior ♪
♪ every savior needs his task ♪
♪ but which one am I ♪
♪ the man or the one
behind the mask ♪
♪ what comes first ♪
♪ courage or the fall ♪
Chào.
Cô đổi ý rồi sao?
Tôi muốn nhiều hơn từ cuộc sống.
Giỏi lắm.
Cảm ơn bố.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword