Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mũi Tên Xanh Phần 3 - Arrow Seasons 3
Tập 5
(2014)
Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm ở địa ngục,
Tôi đã trở về với 1
mục đích duy nhất,
cứu lấy thành phố của tôi.
Giờ đã có những đồng đội
tham gia vào cuộc chiến của tôi.
Với họ, tôi là Oliver Queen.
Với người dân thành phố Starling,
Tôi là một con người khác.
Một cái gì đó khác.
Trong các tập trước...
Có rất nhiều người tốt,
họ mất người thân,
mất luôn cả bản thân mình,
đó là lí do họ tới đây
để xoa dịu cơn thịnh nộ đó.
Roy, anh có sao không,
trông anh mệt mỏi quá.
Dạo này anh hơi khó ngủ.
Nếu tôi chấp nhận cuộc sống của mình,
thì giờ tôi đã là nhân viên phụ quán
ở Vegas,
giống như mẹ tôi,
và tôi đã không tin vào
một gã điên đội mũ trùm
khi anh ta nói với tôi
tôi không chỉ là một cô gái rành IT.
Sáng nay em di chuyển
không nhanh lắm.
Tối qua em khó ngủ.
Cô không đang đánh boxing.
Thậm chí còn không chiến đấu nữa.
Cô chỉ đả kích bậy bạ thôi.
Cố lên.
Ấn tượng đấy.
Người bình thường
buổi sáng làm gì nhỉ?
4...
5.
Tuyệt!
Bà Fernandes!
Tôi đã nói rồi,
tôi không thấy
con mèo...của bà.
Tôi cũng không thấy chú mèo đó.
Nó đực hay cái?
Tôi có đang trọng nam
ghét nữ không nhỉ?
Hay là trọng nam khinh nữ?
Tôi không biết nữa.
Ray, anh làm gì...
Nhà cô đẹp quá.
Nhiều không gian.
Sáng nay tôi chợt nghĩ,
Queen Consolidated có gì
mà chúng ta chưa dùng nó
hết công suất?
Chuông cửa?
Cô đã bao giờ nghe nói tới
1 quá trình tên là hợp sinh chưa?
Tôi còn chưa pha cà phê nữa.
- À, hợp sinh là...
- Tái sử dụng
nhiệt lượng thải ra từ việc
sản xuất điện lực.
Chính xác. Nó là nguyên tắc
của hiệu suất nhiệt động học,
khiến tôi chợt nghĩ có thể
áp đặt cho toà nhà
sản sinh ra
240,000 wat điện năng
Như Queen Consolidated.
Tôi đã làm vài phép tính sơ bộ
trên đường lái xe tới đây.
Anh muốn bán lại năng lượng thừa
của QC cho thành phố à?
Nếu cô nghĩ "bán" tức là "cho không"
thì đúng là như vậy.
Năng lượng là 1 thứ
nên được cung cấp
miễn phí cho người dân.
Chắc là cô vẫn chưa tìm được
mèo của bà Fernandes.
Con gái xin đẹp của tui.
Cô thân thiện với hàng xóm nhỉ.
Mẹ...
Mẹ á?
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Mẹ tới tìm con.
Tới thăm con.
Nè nè nè.
Con không nhận được
tin nhắn của mẹ sao?
Mẹ à. Muốn gửi tin nhắn
thì mẹ phải
bấm vào nút "gửi" trên tin nhắn.
À, à, không sao.
Giờ mẹ bấm cũng được.
Cô là con nuôi hả?
Úi. Mẹ xin lỗi.
Mẹ không biết có người ở lại nhà con.
Không. Anh ấy không phải ở lại.
Anh ấy không phải...
Tụi con không...
Đây là sếp con.
Rất vui được gặp cô, cô Smoak.
Chào, cháu cứ gọi cô là Donna.
Mẹ...
Cháu là Ray.
Lạy mẹ. Palmer hả?
Cháu là anh chàng
đồng hồ đó hả?
Tụi cháu thích gọi nó là
Vật dụng thông minh.
Cô mua của cháu, nhìn nè.
Thấy chưa? Felicity đây
nghĩ là
cô không để ý đến
ba cái đồ công nghệ.
À vâng, cháu thấy cô xài cái 3GS.
Cháu đang đeo bản nguyên mẫu
của mẫu thế hệ 6 mới.
Căn bản là nó
thay thế luôn máy tính của cô.
- Hay quá nhỉ.
- Cô biết sao không,
Của cô luôn đấy.
Ôi không.
Thật á hả?
Cháu để 2 mẹ con nói chuyện.
Cho tôi biết cô nghĩ gì
về mấy con số hợp sinh đó nhé,
và cô Donna, rất mong
sớm được gặp lại cô.
Đừng mong đợi, mẹ tôi
sẽ rất bận...
lo chuyện đám ma cho tôi
sau khi tôi chết vì xấu hổ.
"Bạn đang đứng trên
1 mảnh đất trống
"phía tây ngôi nhà trắng
có một cánh cửa gỗ."
Em đang làm gì vậy?
Em vừa code xong
bộ giả lập trò Zork trên Linux.
"Trời tối đen như mực
"bạn sắp sửa bị
ăn thịt...
bởi 1 con Grue."
(Tìm hiểu thêm về game Zork)
Chắc là anh phải
bảo vệ em thôi.
2 người không mùi mẫn
nhẹ nhàng trong mền
giống đa số
sinh viên được sao?
Anh tìm thấy đoạn mã hở rồi hả?
Giờ chỉ cần siêu virus máy tính
của em để phá tường lửa thôi.
Ước gì anh không gọi
thuật toán trục X 2 mã số
của em là "siêu virus".
Giả số
chuyển qua MD6IP, và...
Ai đó chụp màn hình đi.
Chúng ta phải post cái này lên diễn đàn hacker
để khoe khoang
chúng ta làm được rồi.
Chờ đã. 30 giây
trước khi tường lửa bật lại.
Cooper, anh làm gì vậy?
Anh nghĩ thế giới
sẽ tốt hơn rất nhiều
nếu không có các
khoản nợ sinh viên, đúng không?
Anh không thể xoá
toàn bộ các khoản nợ,
họ sẽ không nghĩ
đó là lỗi phần mềm.
Họ sẽ truy ra
và tìm thấy chúng ta!
- 10 giây.
- Cooper!
Tớ sẽ không đi tù
vì cậu đâu, Cooper,
và cậu cũng không cần phải vậy nữa.
Coop!
Suýt tí nữa anh làm được rồi.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Em đã bao giờ nghe về
Hacktivsm chưa?
(Tìm hiểu thêm Hacktivism)
Thay vì đăng lên
các diễn đàn,
chúng ta có thể làm những
điều tốt đẹp cho thế giới.
Và nhân tiện đi tù luôn.
Tất cả là về những gì
em muốn làm sau này, em ạ.
Một tin tặc,
hay một người hùng?
Có ai không?
Speedy?
Em vừa kí hợp đồng.
Anh thấy sao?
Thea, em vừa kí hợp đồng
1 chỗ ở
mà em không có khả năng chi trả.
Thật ra thì có thể đấy.
Bằng tiền của ai?
Malcolm Merlyn.
Ý em là di sản của ông ta.
Khi em rời khỏi Starling
em đã nói với
Ned Foster về chuyện
Malcom là bố của em,
có rất nhiều thứ pháp lý
em không hiểu, nhưng...
Ông ta để tiền lại cho em sao?
Cả thế giới này
nghĩ ông ta đã chết rồi.
Cho nên, đúng vậy,
di sản của ông ta
truyền lại cho người thừa kế
duy nhất con sống.
Vậy là, tuần trước khi em nói
em có nhiều nhà đầu tư
vào câu lạc bộ,
là nói dối sao?
Em sợ anh sẽ phản ứng
không tích cực
với ý tưởng dùng tiền
của ông ta.
Toàn là tiền bẩn,
Thea!
Em không biết Malcom
Merlyn có thể làm gì đâu.
Em biết tiền của ổng
có thể làm gì...
Thuê được một căn
gác mái đẹp đẽ.
Nghe anh này,
ông ta còn sống,
và nếu em xài tiền của ông ta,
ông ta sẽ bắt thóp em.
Em nghĩ anh đang
cường điệu hoá quá mức đó.
Em là con gái của ông ta.
Ông ta sẽ không gây nguy hiểm cho em.
Ông ta chịu trách nhiệm
về cái chết của 503 người vô tội,
bao gồm cả anh trai em.
Đó là những điều mà anh
không được nói tới.
Anh là anh trai em,
nhưng như vậy không có nghĩa
là anh có quyền nói em
em phải sống thế nào.
Em tự lo cho em.
Ngày mai người ta chuyển đồ tới,
anh có thể mang bắp rang tới
hoặc khỏi tới cũng được.
Trời ạ.
Có chuyện gì vậy?
Ollie?
Cô không sao chứ?
Chúng ta là Brother Eye.
Phán quyết đã được đưa ra
cho thành phố này,
Bản án đã được thực thi.
1 cơn động đất,
1 cuộc vây hãm.
Đây là những gì sắp tới,
Kiếp sống mà các ngươi
sẽ phải quỳ lạy,
và sẽ chẳng cần gì hơn
ngoài việc bấm 1 cái nút.
Bọn ta giờ đang nắm quyền.
Và đây mới chỉ là
sự bắt đầu thôi.
Hãy để ánh sáng rọi chiếu.
♪ Arrow 3x05 ♪
The Secret Origin of Felicity Smoak
+ MŨI TÊN XANH PHẦN 3 - ARROW SEASONS 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Úi, hộp đêm.
Mẹ mặc như vầy
không hợp đi hộp đêm.
Thiệt á?
Con thấy sao?
Bạn con là chủ quán này,
anh ấy nhờ con
mở lại nguồn điện,
cho nên....
Hay là mẹ,
tới đây tới đây.
- Ở yên nhé.
- Ngồi đây hả?
- Ngay đây luôn.
- Ừ,
Này, có khả năng nào
tìm được cái....
Xin chào.
Chào cháu.
Hãy nói với mẹ
đây là bạn con.
Không. Mẹ.
Đây là Oliver...
Queen.
Rất vui được gặp cô.
Gặp cháu cũng rất vui.
Con biết tổng cộng
bao nhiêu tay tỉ phú?
Diggle, gặp mẹ của Felicity nè.
Mẹ hả. John Diggle.
- Chào cháu.
- Rất vui được gặp cô.
Gặp cháu cũng rất vui.
Ý. Hế lô.
Cục vàng này là ai đây?
Đây là con gái cháu, Sara.
- Úi!
- Mẹ à.
Mẹ. Mẹ.
Hả?
Tụi con phải xuống dưới lầu.
Cô xin lỗi nhé,
cô không định chen ngang mọi người.
Thật sự xin lỗi.
Thấy em bé thích quá.
Rất vui được gặp cô.
Ừ, ừ, dĩ nhiên rồi.
Tại sao Sara ở đây?
Lyla đi công tác ở
Santa Prisca
và người giữ trẻ
gọi báo bệnh.
Nhưng...chúng ta không đưa
con bé xuống dưới được.
Tại sao không, Oliver?
Nó nói được với ai?
Thì, nó...
Tôi thấy không thoải mái
khi có con bé dưới đó.
Chúa phù hộ.
Mẹ tôi mê em bé lắm...
Thiệt hả?
Dù nhóm Brother Eye là ai,
chúng đã vào được
mạng mã hoá của thành phố
và tải lên một virus
phủ toàn bộ hệ thống.
Có cách nào truy ra không?
Không, nó tự huỷ ngay sau khi
hoàn thành công việc rồi.
Chúng nói việc cắt điện
chỉ là khởi đầu thôi.
Vậy hãy tìm chúng
trước khi có lần sau.
Laurel, con có sao không?
Con tới đây an toàn không?
Không sao.
Con ở gần.
Nhưng sao con lại có
thông báo của bên dịch vụ khẩn cấp?
Sao họ không gọi
công tố viên?
Bởi vì ông ta
đang thăm cháu ở Coast City.
Con chính là
công tố viên tạm thời.
Chúc mừng nhé.
- Xin chào, ông thanh tra.
Đại Uý.
Này, cô đang giải quyết
vụ Brother Eye này đúng không?
Chúng tôi đang giải quyết.
Tốt, bởi vì
chẳng có ai ở đây
giỏi vi tính hơn cô cả.
Không, nói lần cuối,
Con không có hứng thú
mua ID giả.
Con cúp máy đây.
Chào mẹ.
Mẹ em gửi lời chào.
Anh vẫn còn giận em sao?
Anh đã vượt qua được tường lửa
và vào được mạng lưới tài khoản.
Anh đã xoá được
3000 khoản nợ
ngay trước lúc em rút điện.
Nghĩ xem anh sẽ vô tù
vì bao nhiêu tài khoản
nếu em không ngăn anh lại.
Thư giãn đi.
Máy chủ DNS chưa được
tuỳ chỉnh.
Họ không thể
truy ngược lại anh.
Họ làm được,
tầng căn bản đã được tuỳ chỉnh
khi truy cập vào tài khoản
anh đã gửi tín hiệu feedback
bất cứ ai cũng có thể
truy ra được.
Em đẹp hơn nhiều
khi em là dân nghiệp dư.
- Thôi đi, em nói nghiêm túc đấy.
- Anh cũng nghiêm túc.
Cooper Seldoel
FBI!
Đứng im!
- Anh đã bị bắt.
- Cái gì? Không!
Không! Không! Không!
Anh đã bị bắt vì vi phạm
bộ luật số 18
- khoản 1030.
- Không.
Anh có quyền giữ im lặng.
Thả anh ấy ra.
Thả ra.
Bọn ta đã nói
đây chỉ là khởi đầu.
Nguồn điện không phải là
nguồn năng lượng duy nhất.
Ví dụ như tiền chẳng hạn.
Các ngân hàng sẽ là thứ
tiếp theo bị tấn công.
Những đồng xu yêu quý của các người
cũng như tài khoản ngân hàng
- sẽ trở thành con số không.
- Felicity.
Tôi đang làm đây.
Tôi đã cài nhiều bộ IP tìm kiếm
trước đợt phát sóng
lúc nãy của Brother Eye.
Ngay khi chúng bật kênh đó lên,
tôi sẽ phủ bọn chúng bằng vụn bánh mì
- Vụn bánh mì có thể theo dấu được?
- Hy vọng vậy.
Đại Uý Lance đâu rồi ạ?
Đang phân phối
xe tuần tra đi tuần.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Có rắc rối ở ngân hàng Starling.
Phái một đội phản ứng nhanh tới đó.
Xin lỗi, thưa cô,
nhưng cô không có quyền...
Tôi là công tố viên tạm thời,
hiến chương của thành phố
cho tôi quyền điều hành
những thời gian khủng hoảng,
chính là lúc này đây.
Tôi sẽ không để
bất cứ ai bị thương.
Phái đội phải ứng nhanh tới ngay.
Có chuyện gì vậy?
SCPD vừa gửi đội trấn áp
tới ngân hàng Starling National.
Cứ như là
dập lửa bằng xăng vậy.
Lên đồ đi.
Đám đông này bắt buộc
phải giải tán.
Lùi lại!
Lùi lại phía sau đường chắn.
Oliver, cuộc bạo động
đang vượt ngoài tầm kiểm soát.
Anh phải nhanh chân lên.
Lùi lại! Lùi lại
phía sau đường chắn!
Tránh xa khỏi ngân hàng.
Hơi cay đang tách họ ra
nhưng chúng ta không thể
xoa dịu cả thành phố,
Felicity.
Tìm ra con virus này
cực kì phức tạp.
Tôi đang tìm cách thâm nhập nó.
Không, Không, Không, Không.
Sao vậy?
Con virus...
Tôi không thể ngăn nó được.
- Sao cô biết?
- Bởi vì nó là của tôi.
Tôi viết nó cách đây 5 năm.
Trước khi anh nói
bất cứ điều gì,
hãy hiểu rằng tôi chưa bao giờ nghĩ
con virus sẽ được sử dụng
cho những chuyện như thế này.
Tôi có thể đã
nghĩ ra trước.
Thật ra tôi có trí tưởng tượng
rất nhiều màu sắc.
như bánh Cronut vậy.
Tôi đã tưởng tượng ra viễn cảnh...
Này.
Bình tĩnh đi.
Hít sâu vào.
Tốt.
Giờ bắt đầu lại nào.
Tôi đã ở trong...
tôi nghĩ anh sẽ gọi nó
là 1 nhóm,
Hồi đại học.
Chúng tôi là "Hackivist".
Vì một thế giới
tốt đẹp hơn.
Đấu tranh quần chúng
thông qua hệ thống mạng toàn cầu.
Tôi đã tạo ra nó.
Con...
Siêu virus.
Nó cho chúng tôi quyền truy cập
vào bất cứ mạng lưới nào
đã bị dính virus.
Chúng tôi có thể
lật mặt những vụ lừa đảo của chính quyền,
biểu tình qua mạng,
và tố giác tội phạm
bằng tin học.
Anh có thể coi đó
là lần đầu tiên tôi tập làm anh hùng.
Felicity.
Sao cô không kể cho tôi
tất cả những chuyện này?
Tụi tôi có được biết 1 tí nào
về những chuyện
đã xảy ra với anh
trong suốt 5 năm xa nhà không?
Còn ai có thể
sử dụng chương trình đó?
Myron Forest.
Anh ta là...
Tôi có bạn trai
hồi đại học,
Myron là bạn cùng phòng
của anh ấy.
Cậu ta là thành viên
của nhóm Hacktivist?
Còn người bạn trai thì sao?
Anh ta không thể
làm những chuyện này.
Anh ta...
không còn hiện hữu,
Nhưng Myron lúc nào cũng
có 1 cái gì đó khác lạ.
Cô cho tôi địa chỉ được không?
Dĩ nhiên.
Chỉ có 1 vấn đề nhỏ,
không nhỏ, nhưng cần kíp.
Anh cứ lên hành lang đi.
Được.
Anh có sao không?
Không tệ lắm.
Em đã bàn với Myron,
và em sẽ khai với họ
là em đã viết siêu virus.
Em không được làm vậy.
Em không thể để anh
mục ruỗng trong nhà tù được.
Em không được nói
em viết con virus...
bởi vì anh đã nói với họ
rằng anh làm rồi.
Cooper...
Anh đã nói anh luôn
bảo vệ em khỏi mấy con Grue mà.
- Nhưng không...
- Như thế này thì tốt hơn.
Anh đã xoá những
khoản nợ đó.
Không có lí do gì
để 2 ta cùng ngồi tù.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Này. Rảnh không?
Chúc mừng con,
con gọi một đội trấn áp.
Xém chút gây bạo động,
và con làm chuyện đó sau lưng bố.
Bố đang bận,
và tình hình ở ngân hàng Starling
đang leo thang.
Con làm nó leo thang, Laurel!
Làm ơn nói với bố
là chí ít con nhìn nhận ra điều đó chứ.
Vâng.
Con xin lỗi.
Laurel, con à...
Cái gì nhập vào người con vậy?
Con giận giữ, con xa cách,
con cẩu thả.
Nói với bố là con không
uống rượu nữa đi.
Không ạ.
Vậy thì có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Vì đây không phải là con.
Nghe này, bố không nói gì
vì bố nghĩ
con sẽ mở lời trước,
bởi vì con, con à,
con đang chịu cả chục nỗi đau khác nhau
nhưng con không chịu nói ra.
Con không thể nói chuyện đó
với bố được.
Được.
Con không cần phải nói với bố.
Nhưng hãy nói với người khác
bởi vì những bí mật đau lắm con à.
Đôi khi đau hơn cả sự thật nữa.
Máy phát điện dự phòng
làm cửa đó bị khoá...
người ta nói vậy.
Anh chưa bao giờ mở được
cánh cửa ngu ngốc đó.
Dù sao thì bên nhà thầu
cũng nói cả tầng hầm bị lụt hết rồi.
Đường ống nước bị bể.
Anh làm gì ở đây, Ollie?
Một siêu hacker đang định
chiếm lấy thành phố nên anh lo cho em.
Anh vẫn còn được quan tâm chứ hả?
Ừ.
Và nếu anh phải quan tâm,
anh thậm chí có thể phán xét em,...
thỉnh thoảng thôi.
Gần đây có người nói với em
rằng gia đình rất quý giá.
và trên tất cả,
tình thân,
là thứ làm nó quý giá.
Ngây bây giờ, gia đình nhà Queen
chỉ còn anh và em.
Vậy hãy để nó chỉ còn
anh và em thôi.
Đừng dùng tiền của Merlyn nữa.
Em cố gắng đi nửa đường
tới anh, Ollie.
Nửa còn lại tuỳ thuộc
vào anh đấy.
Myron Forest.
Ngươi đã làm lụn bại
thành phố này.
Nói anh ta rằng anh ta
phải rút lại tất cả những
những phần bị nhiễm từ
hệ thống máy chủ sơ cấp trong thành phố.
Nói ta biết cách tắt con virus.
Nói ngay.
Anh nghĩ tôi đứng sau
vụ tấn công mạng sao?
Ta thấy giống Brother Eye.
Tôi thề, không phải tôi.
Tôi là trưởng bộ phận IT
của 1 công ty kế toán.
Tôi sử dụng ổ cứng HDD màu xanh.
Tôi là một trong những kiểu
người nghiệp dư mà bọn chúng ghét.
Tôi làm chuyện này làm gì chứ?
Dấu vân tay điện tử
có trên khắp những đoạn mã này.
Có một thuật toán
trục x cấp 2.
Đoạn mã là mã cấp 2 trục X
mà lúc trước ngươi đã dùng!
Ở đại học.
Bạn cùng phòng của tôi
và bạn gái của cậu ấy.
Đúng là chúng tôi đã
phát triển nó.
Chúng tôi gọi nó là siêu Virus
nhưng không có nghĩa tôi là bọn chúng.
Anh đã hỏi Felicity Smoak chưa?
Cô ta vô tội.
Vậy phải là người khác.
Sau khi chúng tôi tốt nghiệp,
có thể tôi đã
cho nhiều người xem đoạn mã đó.
- Bọn chúng là ai?
- Tôi không biết.
5 năm rồi, tôi không nghĩ
chuyện đó quan trọng.
Bọn tôi chỉ là những đứa trẻ
chơi đùa với que diêm.
Tôi sắp hết cách rồi.
Chúng ta cần phải
tìm ra bất cứ kẻ nào
Myron đã chia sẻ
đoạn mã.
Tôi đã hack vào tất cả
email và tin nhắn của anh ta
từ 5 năm trước nhưng
chỉ thêm đau đầu mà thôi.
Còn bạn trai cũ
của cô thì sao?
Tôi đã nói với anh rồi,
anh ta không làm.
Tại sao? Bởi vì anh ta
là bạn trai cũ của cô à?
Bởi vì...
Năm 2 đại học,
Cooper và tôi
làm những chuyện ngu ngốc.
Anh ấy bị bắt và phải ngồi tù.
Anh ta đi tù
nhưng có thể đã ra tù rồi.
Anh ấy không.
- Làm sao cô biết?
- Bởi vì anh ấy chết rồi.
Anh ấy treo cổ trước khi
nghe tuyên án.
Felicity, tôi...
Tôi muốn ở một mình.
Tôi mừng vì cô ở đây.
Khi tôi lên kế hoạch
để đặt lại tên thành phố
Starling chuyển sang
thành phố ngôi sao.
Tôi chưa tính chuyện
khủng bố tin tặc.
Tôi đang tìm kiếm một người
để chia sẻ gánh nặng
và cô chắc chắn
đang cần uống 1 ly.
Tôi xin lỗi.
Mẹ tôi...
Tôi chẳng còn chỗ nào để đi.
Cô ổn chứ?
Anh là một nhà phát minh.
Đã bao giờ anh phát minh
1 thứ mà anh nghĩ
nó không quan trọng,
cuồng cùng,
nó lại trở thành rất quan trọng?
Dĩ nhiên rồi.
Những cái đó hoá ra
lại là những phát minh sáng giá nhất.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Cô có muốn nói về
chuyện đó không?
Dĩ nhiên là con ở đây rồi.
- Mẹ chờ thêm chút nữa được không?
- Chờ á?
Mẹ xin lỗi,
Mẹ đã chờ con 2 tiếng
ở căn hộ của con,
và trước đó là 2 tiếng
ở hộp đêm rồi.
Anh có thể đi một nơi khác
không phải ở đây được không?
Cảm ơn mẹ.
Như vậy là ít xấu hổ lắm rồi.
Chỉ bằng 1 nửa so với
tuần của phụ huynh hồi năm nhất thôi.
Ồ, mẹ xin lỗi nhé.
Mẹ xin lỗi vì mẹ đang
theo dõi con gái mẹ.
Bởi vì mẹ không nhận thức được,
rằng còn không thể
làm cả thế giới dừng lại
bởi vì mẹ quyết định
đột ngột xuất hiện trước cửa nhà con.
Con có trách nhiệm đây này!
Mẹ biết, Felicity.
Con có công việc,
công việc công việc công việc.
Không, không.
Mẹ không hiểu.
Nó lớn hơn công việc rất nhiều.
Nhưng tất cả những gì mẹ quan tâm,
là tình trường của con
và tại sao con không
mặc áo trễ ngực như mẹ.
Không phải như vậy.
Chính xác là như vậy đấy.
Và con xin lỗi,
vì cứ 3 tháng con lại độc thân.
Con xin lỗi
vì con có 1 công việc thực sự.
Con xin lỗi con không
ăn mặc như ngôi sao khiêu dâm,
và điều đó con thấy đối với mẹ
là 1 lời khen đấy.
Con rất xin lỗi, vì con
là một nỗi thất vọng
đối với mẹ.
Mẹ không thông minh như con,
Felicity,
hay bố con.
Mẹ biết điều đó.
Kể cả khi con mới 6 tuổi,
mẹ đã không theo kịp 2 bố con rồi.
Và...
Có thể mẹ không phải
là người mẹ mà con mong muốn,
nhưng mẹ luôn ở bên con,
Mẹ đã ở bên con,
và mẹ đã cố gắng.
Ông ấy....
Ông ấy bỏ mẹ.
Ông ấy bỏ chúng ta.
Nhưng khi mẹ nhìn con,
Tất cả những gì mẹ thấy,
là những nét mà ông ấy cho con.
Chẳng có gì là của mẹ,
bên trong con.
Con biết không,
thật là nực cười,
mẹ luôn sợ 1 ngày
con cũng sẽ bỏ mẹ mà đi.
Nhưng bây giờ, mẹ nhận ra...
con đã đi rồi.
Ở bên kia có con người phải không?
Người mà chúng ta
đánh được ấy.
Chúng ta cần Felicity.
Tôi đây.
Siêu virus có
3,407 đoạn mạch hở có thể truy ra.
Hy vọng rằng tôi đã không
đặt tường lửa cho mỗi cái.
Dĩ nhiên là tôi đã làm rồi,
tôi thông minh hơn như thế.
Thật đấy, nếu IQ tôi thấp hơn
chúng ta sẽ không bao giờ
vướng vào rắc rối này.
Cô không sao chứ?
- Mẹ cô đâu?
- Tôi không biết.
Chắc là ở nhà tôi,
đang ao ước mình có đứa con khác.
Chuyện dài lắm.
Vậy đi gặp bà ấy đi.
Dùng 1 tiếng.
Thành phố đang bị tấn công.
Cô là hy vọng lớn nhất
của chúng ta để ngăn chặn nó,
nhưng không phải như vầy, Felicity.
Cô không tập trung.
Tôi sẽ làm được.
Trình truy ngược của cô
mất 1 tiếng.
Đi nói chuyện với mẹ cô đi.
Tôi chẳng có gì để nói
với bà ấy.
Lúc nãy, Thea nói với tôi,
rằng con bé phải
xuống nước với tôi,
bởi vì gia đình là rất quý giá,
và chính tình thân,
trên hết mọi thứ,
làm nó quý giá.
Đi đi.
Sara đâu?
Người trông trẻ tới đón rồi.
Cô ta nói mình đến từ
công ty tên là A.R.G.U.S.
Mẹ thậm chí chưa nghe bao giờ.
Thì mục đích là vậy mà.
Con mừng vì mẹ vẫn còn ở đây.
Con nói dối dở tệ.
Chắc đó là điểm chung
duy nhất của chúng ta.
Tóc con vàng.
Con nhuộm mà.
Mẹ nói đúng.
Chúng ta khác nhau,
Và sẽ mãi như vậy.
Không dễ dàng gì...
Không, con biết không,...
Tất cả là lỗi do mẹ
không mời mà tới đây.
Thật đấy, chắc tại mẹ
quá phấn khích
vì mấy cái chuyến bay miễn phí.
Hả?
Vé máy bay của mẹ.
Mẹ nhận được email
nói mẹ thắng cuộc thi
và nhận được vé hạng nhất
bay tới Starling.
Email?
Mẹ. Mẹ.
Có người muốn mẹ tới đây.
Mẹ!
- Con ơi!
- Mẹ!
Con có sao không?
Con không sao!
Cảm ơn trời!
Chúng ta ở đâu vậy?
Felicity Smoak, đúng là người
mà tôi muốn gặp.
Anh muốn cái gì từ tôi?
Anh là ai?
Em không biết sao?
Anh tưởng em không bao giờ
quên tình đầu chứ?
Anh chết rồi mà.
Họ nói với tôi....
Rằng tôi tự tử, đúng không?
NSA cần 1 hacker với khả năng
do thám ngầm trên mạng
và tôi không muốn ngồi tù
suốt phần đời còn lại.
Tốt hơn là tôi chết đi.
Vì những gì mà NSA muốn tôi làm.
Khi tôi biết anh đã chết.
Tôi suy sụp hoàn toàn.
Tôi yêu anh.
Tôi cũng yêu em.
Sau khi tôi hoàn thành
thời gian của mình với NSA.
Tôi đã định tìm em.
Để kết nạp em vào vụ này.
Và tôi biết được em trở thành...
Con khốn văn phòng.
Trái tim tôi tan nát.
Em đã thay đổi.
Nếu anh nghĩ tôi có khả năng
làm những chuyện này,
thì anh hoàn toàn
chưa hiểu con người tôi.
Khi em viết con virus này,
Felicity.
em thừa biết khả năng của nó
có thể làm được gì.
Tất cả những gì anh làm
là giải phóng khả năng thực sự
của một thứ mà em đã tạo ra.
Tại sao?!
Đây đâu phải con người anh.
5 năm với NSA,
Tôi nhận ra rất nhiều
bản chất của thế giới này.
Chúng ta có thể được cứu,
hoặc bị bóc lột như thế nào.
Chúng ta phải tự lo cho bản thân thôi.
Tôi cũng biết được,
khi ngân hàng thành phố bị...
cho là, tấn công tài chính
vào hệ thống mạng,
thị trưởng sẽ tìm đến
bộ ngân khố
và xin một nguồn tiền tươi.
Số tiền đó được vận chuyển đến
bằng xe bọc thép,
định tuyến đường bằng
hệ thống định vị GPS,
dẫn đường đến tài khoản
kí gửi của thành phố.
Nếu tài xế đi lệch hướng,
chiếc xe sẽ bị huỷ bỏ.
Nhưng tôi sẽ phải
hack vào hệ thống
và dẫn đường chiếc xe tới đây.
Tất cả là vì tiền,
và tôi chỉ là hàng trao đổi thôi sao?
Không.
Không cưng à.
Em là người sẽ giúp tôi,
Đột nhập vào hệ thống
mã hoá bất đối xưng
của bộ ngân khố
vượt quá xa khả năng của tôi.
Tôi sẽ lịch sự từ chối.
- Đừng!
- Đó là lí do
tôi đưa 1 chút động lực
tới thành phố này cho em.
Cô ấy đi đâu
hơn cả 1 tiếng rồi.
Thì cậu có nói cô ấy về nhà mà.
Tôi vừa mới nhờ một đặc vụ A.R.G.U.S
đón Sara về từ đó.
Để tôi nhờ họ quay lại
và kiểm tra tình hình coi sao.
Ừ.
Được.
Felicity chưa bao giờ
cách xa điện thoại 10 mét.
Có chuyện không ổn.
Không! Không!
Hệ thống máy này
đã được chỉnh để
kết nối duy nhất với
IP của bộ ngân khố.
Tôi nói điều này
để em không
cố làm điều gì đó ngu ngốc
chẳng hạn như báo cảnh sát.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ...bây giờ
không phải là
lúc tốt nhất đâu.
Nhưng có thể là lần cuối rồi, con à,
mẹ chỉ muốn con biết,
rằng tất cả những gì mẹ muốn...
là con được hạnh phúc.
Hay là chúng ta
bấm dừng tập phim Dr.Phil đi nhỉ.
Xong rồi.
Nhanh vậy sao?
Anh muốn tôi là có lí do,
đúng không?
Họ sẽ tới đây
trong vòng 5 phút nữa.
Lính gác sẽ có vũ trang.
Ngồi yên ở đây.
Chỉ vời vì chúng ta
đã từng ngủ với nhau
Không có nghĩa là tôi
không dùng khẩu súng này đâu.
Cái gì vậy?
À, cái đồng hồ.
Cái đồng hồ cậu Palmer cho mẹ.
Cứ 1 tiếng là nó kêu,
mẹ đoán chắc chúng ta sắp toi đời rồi.
Chúng ta sẽ không toi đâu.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Nó căn bản thay thế
máy tính.
Con biết là mẹ không hiểu mà.
Nghĩa là nó có Wifi.
Thật sao?
Được rồi.
Khi bọn chúng vào tầm,
các anh biết phải làm gì rồi đấy.
Tôi đã làm những gì anh muốn.
Anh không cần phải
giết chúng tôi.
Thật à?
Ai mà nghĩ được
rằng tôi sẽ trở thành con Grue nhi?.
Tên kia!
Cậu muốn chĩa khẩu súng đó
vào tôi, được thôi
nhưng đừng có hòng
mà đe doạ con gái tôi.
Vậy mà tôi tưởng
bà chỉ có móng tay với bộ tóc.
Tôi là bà mẹ độc thân làm việc
60 tiếng 1 tuần trong đôi giày cao gót
để nuôi lớn cô bé
thiên tài mà cậu nhìn thấy ở đằng đó.
Có thể tôi không hiểu
mạng mẽo là gì,
nhưng tôi biết
nếu không có khẩu súng đó,
cậu sẽ chẳng chịu nổi 10 giây
với con gái tôi đâu.
Rất tiếc là cô ta
không có được 10 giây.
Ta không đồng ý!
Bỏ khẩu súng xuống.
Lúc nào cô cũng giỏi,
Felicity.
Quá giỏi.
Nhưng tôi cũng vậy.
Cảm biến chuyển động.
Chúng có thể bắn
bất cứ mục tiêu nào.
Có gì đó không ổn.
An toàn rồi!
Tất cả là lỗi của cô.
Mẹ! Mẹ!
Mẹ không sao chứ?
Lúc nãy,
anh đã đúng khi nhấn mạnh
vào Cooper.
Hoá ra anh ta vẫn chưa chết.
Tôi có kinh nghiệm
với việc đó rồi.
Và cô đã học được
cách không phán xét.
Đúng.
Cô không sao chứ?
Tôi đoán vậy.
Người yêu cũ có rất nhiều cách
khơi dậy nỗi đau cũ.
Người yêu...
nghe thấy ghê quá,
dù có nói với giọng nào đi nữa.
Felicity...
Tôi muốn cô biết rằng dù
cô đã gặp phải những chuyện gì,
tôi rất vui vì cô đã
có kinh nghiệm với nó.
Nó định hình con người cô
ngày hôm nay.
Và cô biết tôi cảm thấy thế nào
về cô gái đó rồi đấy.
Tôi đi ra ngoài đây.
Anh nói đúng.
Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta phải yêu thương
người thân.
Felicity.
Cậu có ở đây chứ?
Có chuyện gì xảy ra với cậu thế?
Từ giờ đây là con người tôi.
Thầy nói đúng.
Tôi đang có chuyện.
Và bố tôi,
ông ấy cũng nhận thấy điều đó.
Ông ấy nói tôi phải
trải lòng với ai đó.
Em gái tôi, nó...
Nó mất rồi.
Nó...
nó bị giết.
- Họ có bắt được...
- Không.
Không ai biết nó đã mất
ngoại trừ tôi.
Và tôi không được phép
nói cho bất cứ ai.
Phải, tôi giận giữ.
Tôi sẽ giúp cô
giải quyết chuyện đó.
Trước đây, Laurel, cô đã
tấn công kẻ giết em gái cô.
Và đó là mục tiêu
mà cô không bao giờ đánh trúng.
Đừng luyện tập vì điều đó.
Hãy luyện tập cho bản thân mình.
Giờ tôi đã biết cách
huấn luyện cho cô.
Vậy chọn cái nào đây?
Đỏ hay đen?
Đen.
Chắc chắn là đen.
Bắp rang phải không?
Em nói em đi
nửa đường để gặp anh.
Đây là anh,
đi đoạn đường của mình.
Anh nhớ em, Speedy à.
Thôi đừng nhớ nhau nữa.
Ý em là sẽ dễ dàng hơn nhiều
để quan tâm cho nhau
khi cùng sống dưới 1 mái nhà.
Vậy...sao anh không
chuyển tới đây?
Dĩ nhiên là em có đủ không gian mà.
Và em...
Em hứa ngay khi quán
kiếm ra tiền,
em sẽ dành toàn bộ
số tiền của Merlyn hiến tặng cho
hiệp hội xoa dịu
nỗi đau động đất
gì gì đó.
Anh thấy cũng được.
Em có tivi không?
Mẹ chính thức đi đây.
Chuyến bay tới tối mới cất cánh
nhưng mẹ nghĩ con sẽ bận
công việc nên...
chúng ta có thể
tạm biệt nhau ngay bây giờ.
Mẹ nói đúng.
- Về chuyện gì?
- Về chuyện
con chưa bao giờ trân trọng
việc mẹ luôn luôn ở bên con
cả ngày lẫn đêm.
Cho nên nếu con chưa
cảm ơn đủ.
Cảm ơn mẹ.
Nhưng mẹ cũng sai nữa.
Khi mẹ nói mẹ nhìn con
chỉ thấy bố,
và chẳng có gì của mẹ
ở trong con.
Con không thể giải thích rõ ràng,
nhưng suốt 2 năm qua,
con đã trải qua nhiều chuyện.
Và con nhận thấy
mình đã mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Cái đó...
con có được từ mẹ.
Đừng khóc.
Tôi đã xem lại
mấy con số hợp sinh đó.
Cô có muốn...
Chào cô lần nữa.
Chào cháu.
Cô thấy vật dụng thông minh
đó thế nào?
À, ừm, nó...
nó đúng là một
vị cứu tính đấy.
Vâng.
Ray, hôm nay
tôi không làm việc được.
Tôi...
Thấy sắp bị ốm.
" Mau khỏi bệnh nhé."
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn anh.
Gặp lại anh sau.
Khá là thông minh đấy.
Xin chào, Sara.
Cậu làm gì ở đây?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword