Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 04
(2014)
Danh sách này thầy để nó
ở trước cửa phòng em...
"Điều 1: Trả Clyde về Watson."
Thầy gặp nó vào cuối tuần;
cô ấy thì có nó cả tuần.
Em không quan tâm cách thầy
phân chia con rùa của thầy.
Cái em quan tâm là
thầy nhờ em đưa nó đến Chelsea.
Một phần chuẩn bị của chúng ta,
em sẽ nhớ lại,
là em sẽ giúp việc thường ngày
khi thầy bận.
"Bận?" Thầy đang xem
một con rùa ăn rau diếp.
Thầy đang tiến hành nghiên cứu y tế.
Có nhớ thầy bị đứt tay
khi chúng ta đang mổ tử thi không?
Thầy đang chăm sóc
vết thương như chúng ta nói.
Thầy cũng đang chứng minh rằng đỉa
có thể hữu ích trong việc
đẩy nhanh tiến độ
làm lành các mô bị hỏng.
Thật kinh tởm.
Thầy tự làm mình chảy máu.
Và em đang duy trì thành kiến lâu nay
chống lại những sinh vật này.
Nếu thầy nói vậy.
Em sẽ không cầm con rùa
của thầy đến tàu điện ngầm.
Nếu là khách của thầy,
thầy cần vài phút chuẩn bị.
Thầy cảm thấy hơi chóng mặt.
Xin lỗi, tôi có chút mất tập trung trên lầu.
Tôi chưa biết tên anh.
Edwin Borstein.
Tôi có một người bạn
từ London từng thuê anh trước đó.
Cậu ấy nói anh tài giỏi.
Và thận trọng.
Tại sao anh cần sự thận trọng của tôi?
Tôi đang điều hành
một công ty phần mềm.
Chúng tôi chuyên về các ứng dụng AI.
Tôi nghĩ anh biết là
nó là viết tắt của "trí tuệ nhân tạo."
(Artificial Intelligence)
Đúng, tôi cũng biết lĩnh vực này.
Vài đêm trước, ai đó đã
đột nhập vào phòng thí nghiệm.
Họ đã tạo một bản sao phần mềm
chúng tôi đang hoàn thiện.
Tôi bố trí máy tính để chụp hình
mọi lúc nó được mở,
chỉ đề phòng có chuyện như vậy xảy ra.
Vậy là tôi có một tấm hình.
Đại loại thế.
Vậy là có một vụ trộm.
Anh có một tấm ảnh của tội phạm.
Có vẻ cảnh sát nên có cái này trong tay.
Chương trình này...
nó quan trọng.
Chúng tôi gọi nó là "Bella."
Động cơ AI của nó... độc đáo.
Nó... cô ấy...
hoạt động tốt hơn
bất kỳ thứ gì cậu từng thấy, tôi đảm bảo.
Cô ấy hoạt động tốt hơn
chúng tôi mong đợi.
Hãy giải thích.
Vài tuần trước, cô ấy thực hiện một yêu cầu
mà không thể đánh giá
bằng cách lập trình cô ấy.
Không thể nào.
Cái gì không thể?
Vì máy tính yêu cầu việc gì sao?
Nếu nó thực hiện một yêu cầu, nó làm thế
vì nó được lập trình để làm thế.
Anh ấy tuyên bố cái máy thông minh thật sự.
Nếu anh ấy chính xác
trong tuyên bố của mình,
anh ấy đã thực hiện
một bước đột phá khoa học
về bậc cao nhất.
Bella không được kết nối với mạng.
Nó được bảo mật.
Nếu cô ấy có dữ liệu,
là vì chúng tôi cho cô ấy ăn nó.
Nhưng 2 tuần trước, tôi khởi động cô ấy
và cô ấy yêu cầu tôi kết nối Internet.
Và làm cách nào
phần mềm của anh biết Internet tồn tại?
Cô ấy có thể nhận thức sự tồn tại của nó
từ dữ liệu cho cô ấy ăn.
Vớ vẩn.
Không có cái gì là "trí tuệ nhân tạo."
Ít nhất là không ở trong
trường hợp anh đang nói.
Tất cả chỉ là lập trình thông minh.
Tôi không nghĩ vậy.
Không phải với Bella.
Em vẫn không hiểu.
Thầy sẽ mở hết sức
máy tính và nhìn tất cả dây điện à?
Có cái gọi là "Turing Test"
thường xuyên có trong
phòng thí nghiệm AI.
Một người giám định
ngồi trước một máy tính,
đặt ra một loạt các câu hỏi
đến khi anh ta hoặc cô ta
có thể quyết định bất kì câu hỏi
đến từ một người hoặc từ một máy tính.
Gần đây nhất,
không cái máy nào vượt qua được.
Rồi giờ cái này có thể?
Một phần nào đó.
Một chương trình tên "Eugene Goostman"
được thiết kế để bắt chước
các phản ứng của một cậu bé
13 tuổi từ Đông Âu.
Nó đánh lừa một số giám khảo của nó.
Giờ trong trường hợp của Bella,
chúng ta biết không có
con người trong phương trình,
vì thế nếu thầy có thể bẫy nó
vào việc đưa ra phản ứng
không thể nào đến từ một con người...
thầy sẽ thắng.
Nói cách khác,
thầy không hề biết thầy sẽ làm gì.
Đây là cộng sự của tôi,
Melinda Young.
Melinda, đây là
Sherlock Holmes và,
uh, học trò, Kitty Winter.
Anh Holmes muốn dành thời gian với Bella.
Chúng tôi đã nối dây loa và mic
vào con búp bê đó.
Anh có thể làm việc.
Được rồi.
Xin chào.
Cô có yêu cầu kết nối mạng không?
Có.
Tại sao?
Có nhiều thông tin trên đó.
Thông tin hữu ích để giải quyết vấn đề.
Tại sao nó hữu ích?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Thầy đã làm rối cô ấy.
Chúng ta xong chưa?
Bài kiểm tra chưa kết thúc
vì cô ấy bị bối rối.
Cô ấy thừa nhận cô ấy không biết
và nó nằm trong phạm vi
hành vi có thể của con người,
và do đó không thuyết phục.
Tôi muốn biết
làm sao cô biết được
khái niệm của "hữu ích,"
và làm sao cô đã áp dụng nó
trong trường hợp này.
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Tôi cần thêm thời gian với cái máy này.
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Ừ, cứ nói tiếp đi,
nói mãi.
Tôi muốn biết
làm sao cô nhận thức về
sự tồn tại của mạng,
và lý do cô cần được kết nối.
Sự tồn tại của mạng lưới
có thể được nhận thức từ các bộ dữ liệu
được trình bày như xu hướng.
Có thông tin trên mạng.
Thông tin hữu ích để giải quyết vấn đề.
Cô hiểu gì về từ "hữu ích"?
Nếu một phần dữ liệu có thể
giúp giải quyết vấn đề đặt ra,
đó là hữu ích.
Đó là định nghĩa cô tự có sao?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Tại sao cô không thừa nhận
tất cả điều cô làm
là theo cách lập trình của cô chứ?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Em đi nghỉ đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Cảm ơn chị đã đến.
Như em nói trên điện thoại,
thầy không dừng lại.
Chị có ý tưởng gì không?
Anh không định phá hỏng cái máy tính chứ?
Không, tôi không có ý định phá hủy
cái máy tính thần kinh này.
Cứ để vậy đi.
Nếu anh ta bắt đầu đập phá,
dùng bình cứu hỏa hạ anh ta.
Tình yêu có thật không?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Bạn có thể giải thích thêm không?
Tình yêu.
Chắc chắn đó là một cấu trúc con người,
một hàng rào chống lại
sự kinh hoàng của thương vong.
Tôi tin vào nó.
Nhưng nó không lý giải thời gian
tôi cảm nhận được nó.
Với mẹ tôi.
Irene.
Thậm chí, tàm tạm, với Watson.
Bực mình.
Tình yêu là một cấu trúc con người
hay là một thực thể, đúng không?
Tôi biết, cô cần thêm thông tin.
Câu hỏi không thể trả lời.
Khái niệm về "tình yêu" tồn tại,
nó hứu ích thậm chí
nếu nó là một cấu trúc con người.
Nó tồn tại vì nó đóng vai trò một nhu cầu.
Một câu hỏi có thể được trả lời là,
"Tại sao tình yêu cần thiết?"
Tại sao tình yêu cần thiết?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Tôi có cần thêm thông tin không?
Gọi Edwin Borstein.
Nói anh ta thầy cần ngủ vài tiếng
rồi thầy sẽ nhận vụ này.
Miễn phí
♪ Elementary S03E04 ♪
Bella
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Hey.
2 người bắt đầu chưa?
- Anh ta dậy chưa?
- Thầy dậy rồi.
Em không biết thầy
còn bao nhiêu khách nữa.
Xin chào.
Chào.
Um, không phải là ngày đi học sao?
Tôi đang học đại học.
Cô ấy có thể vào.
Watson, đây là Mason.
Như nhiều thế hệ của cậu ta,
cậu ta được đặt tên theo một nghề
gia đình cậu ta sẽ không thèm hành nghề:
thợ săn, thợ thuộc da,
thợ đóng hàng, thợ nề, vv.
Ừ, như "Sherlock" là một cái tên hay.
Mặc dù vậy,
cậu ấy đã làm một số
việc quan trọng trong mô hình AI.
Và đây là một số chuyên gia khác
trong lĩnh vực này.
Các chuyên gia, Watson.
Watson, các chuyên gia.
Và họ giúp chúng ta như thế nào?
Chúng tôi đang đặt ra một kế hoạch
để đánh bại Bella.
Tôi không chứng minh
cái máy đó sẽ hấp dẫn
một số loại suy nghĩ thô sơ,
Tôi chỉ không thể bác bỏ nó.
Okay. Ngoại trừ công việc của
chúng ta không phải "đánh bại" máy tính.
Việc của chúng ta là tìm ra
ai đã sao chép chương trình.
Về mặt kỹ thuật thì đúng.
Nhưng tôi không được trả lương,
vì thế tôi rảnh để làm việc
như tiếng gọi nguồn cảm hứng.
Borstein sẽ trả lương cho cô,
vì thế cô sẽ nhận lời khen hay nhất.
Chúc may mắn.
Tôi có chuyện riêng rồi.
Vân vân, vân vân.
Người của ta rõ ràng
không phải nghiệp dư.
Ông ta đến thẳng Bella.
Ông ta không đi lêu lổng,
ông ta biết cái ông ta đang tìm.
Tình báo công nghiệp?
Ông ấy hơi bị quá già
để vào vai kẻ trộm leo rào, em nghĩ sao?
Em không biết.
Khó để nói sau mặt nạ.
Nhìn vào cổ đi.
Ông ta có vấn đề về gan.
Răng của ông ta thì
bị nhuộm màu-- ông ta hút thuốc;
rất nhiều, chị đoán thế.
Okay, vậy chúng ta có một người cao tuổi
hút khoảng 1 gói 1 ngày.
Có giúp được chúng ta không?
Chị không chắc.
Nhưng như em nói,
anh ta phải biết công ty đó
như lòng bàn tay.
Nghĩa là ông ta phải biết chỗ đó.
Chúng ta đang tìm cái gì vậy?
Công ty của Edwin Borstein trên đó.
Chúng ta muốn tìm một nơi
mà chúng ta có thể có tầm nhìn tốt.
Nơi nào đó không quá nhiều người
làm phiền em.
Vậy em thấy thế nào
sau, um, cuộc gặp nhóm hỗ trợ đêm đó?
Họ nói về nhiều thứ
tìm sự yên bình và cân bằng.
Những thứ như thế.
Em không biết, có chút...
khó hiểu, thật đấy.
Em nghĩ là có hỏa hoạn ở đó.
Oh, đúng.
Có vẻ là chỗ tốt để ngồi
và quan sát tòa nhà bên kia đường.
Tầm nhìn hoàn hảo văn phòng của Borstein.
Gauloise.
Không lọc.
Sẽ để lại một vết bẩn
khó chịu trên răng của em.
Được rồi.
Từ thời điểm này trở đi,
không ai ám chỉ Bella là "cô ấy."
Bella là "nó."
Chúng ta không bị thu hút bởi
sự cám dỗ của nhân tính hóa.
Tôi thật sự hi vọng nó không mất
8 các chuyên gia cả buổi sáng
để kết luận điều đó.
Chúng tôi đã phát triển một số
bộ lọc trong Turing Test.
Đó là một điều rất kích thích
trong vài giờ. Cô thì sao?
Tin nhắn của cô nói cô đã
ra ngoài thu thập mẫu thuốc lá.
Chúng tôi nghĩ chúng tôi tìm được chỗ
mà tên trộm khoanh vùng
công ty của Edwin Borstein.
Marcus đang phân tích ADN
trên mẫu thuốc lá.
Chúng tôi không có kết quả. Không hẳn.
4 năm trước, ai đó đã đột nhập
phòng thí nghiệm di truyền học ở Harvard
và trộm bản chép tay đầu tiên của bản sao
toàn bộ hệ gen của con người.
tên trộm tự cắt tay khi leo qua cửa sổ,
và hắn để lại vài vết máu
trùng với ADN bọn em tìm thấy hôm nay.
Nhân chứng thấy người này lái xe bỏ đi.
Cảnh sát ở Cambridge
làm một bản phác thảo.
Ừ, chúng tôi đang xem ảnh người bị bắt,
hi vọng gặp may.
Tên ông ta là Raffles.
Thầy biết ông ta?
- Tên là Raffles sao?
- Nó là nickname.
Scotland Yard đặt như vậy
khi ông ta gợi nhớ một người
là kẻ trộm hào hoa trong
tiểu thuyết của E.W. Hornung.
Raffles là kẻ trộm nhanh nhẹn ở châu Âu,
hoạt động những năm 90
và có chừng mực.
Tôi chưa bao giờ đuổi bắt ông ta, mà có thể
giải thích lý do ông ta chưa từng bị bắt.
Nhưng họ đã bắt một cộng sự của ông ta
người đã cho họ bản phác thảo của Raffles.
Và ông ta trông giống như đồng chí này.
Anh nói ông ta trộm tranh.
Giờ thì anh ta lăm le công nghệ.
- Tại sao lại thay đổi mục tiêu?
- Tôi không biết.
Nếu chúng ta biết lý do, chúng ta sẽ
đến gần hơn việc tìm ra ông ta là ai.
Chúng ta cần phải xem
những gì Sở có trong hồ sơ
liên quan đến Raffles.
Oh, anh cũng chịu tham gia
với chúng tôi rồi sao?
Tôi có một chiến lược tốt nhất cho Bella.
Cô ấy...
nó sẽ không làm thất bại
nỗ lực của tôi một lần nữa.
Bên cạnh đó, 5 phút sau,
cô đang theo đuổi
một tên trộm vườn đa dạng.
Giờ cô đang ở sau Raffles.
Tất nhiên tôi sẽ tham gia.
Bữa ăn gần xong rồi.
Oh, xin lỗi, anh, um...
anh kiểm tra hộp thư trước bữa ăn.
anh đã ở trong một dây chuyền
thú vị cả ngày nay.
Cựu đối tác của em, uh...
đối tác hiện tại?
Khó để theo dõi... Holmes.
Anh ta vừa email anh sáng nay.
Anh ta đang điều tra về AI sao?
Anh ấy nhờ anh giúp sao?
Uh, anh và vài người khác.
Anh ta biết anh khởi đầu
là một nhà phát triển phần mềm.
Anh đoán em cũng nói cho anh ta
anh đã bán công ty của anh,
vì thế anh có thời gian rảnh.
Vài người trong dây chuyền này,
họ đều rất nhạy bén.
Anh bàn tới bàn lui với họ
về AI, nơi ẩn dữ liệu...
thủ thuật vi tính.
Anh ta nhờ anh giúp trước đây chưa?
Chưa.
Không có vấn đề gì chứ?
Không.
Chào buổi sáng.
Không có Kitty sao?
Nó đang bận một vấn đề cá nhân.
Tại sao anh hỏi tôi đến gặp anh
ở Burnett Technology?
Chúng ta đang tìm
một khán giả với Robert Burnett,
và ông ta là CEO.
Cuộc điều tra của tôi hôm qua tiết lộ
có 6 hoặc những tên trộm quá chú ý
vào phát minh mới trong 8 năm gần đây--
tất cả chúng chưa được giải quyết xong,
nhưng tất cả đều mang dấu ấn của Raffles.
Giờ, tôi không thể tạo cảm giác biến đổi
bất ngờ này trong phương thức.
Không thể để lại dấu vết trừ khi
ông ta có ý tốt cách nào đó.
Có ý tốt?
Tôi bắt đầu tự hỏi nếu Raffles
đã tìm được một người bảo trợ,
người đã thuyết phục ông ta
lấy kỹ năng của mình để sử dụng
trong sự nghiệp khoa học.
Anh nghĩ ông ta có chủ?
Danh sách người quan tâm đến thứ
mà Raffles sẽ trộm, nó rất lớn.
Nhưng tập hợp con của danh sách
người thực sự có đủ khả năng
để trợ cấp cho mưu cầu đó,
nó nhỏ hơn.
Nó có Robert Burnett đúng không?
Khi nó xảy ra,
Burnett đã tự thuê
một cố vấn an ninh mới
9 năm trước.
Ông ta báo cáo trực tiếp cho CEO.
Tôi nghĩ cô sẽ thấy ông ta giống nhau.
"Rupert Kerlich."
Rupert Kerlich... là Raffles.
Anh tìm được Raffles.
Tôi xin lỗi, ông Burnett muốn
hỏi một lần nữa
chuyện này là về cái gì.
Nói ông ta chúng tôi ở đây
để bàn về Raffles.
- Vậy anh đã email cho Andrew.
- Đúng.
Có phải vì anh quan tâm đến
ý kiến của anh ấy,
hay anh chỉ tìm một lời bào chữa
để châm chọc cuộc sống của tôi?
Andrew là một nhà phát triển
phần mềm hiện đang thất nghiệp.
Anh ấy không thất nghiệp,
anh ấy đã bán dự án đầu của anh ấy--
anh ấy đang tìm ý tưởng tiếp theo.
"Tìm ý tưởng tiếp theo"
là cách khác để nói
"anh ấy thất nghiệp."
Dù sao thì, cậu ta có năng khiếu
và thời gian rảnh
để nói về các vấn đề
liên quan đến lập trình máy tính.
Lời bình luận của cậu ta khá nổi bật.
Cậu ta không phải là
người không thông minh.
Ông Burnett sẽ gặp anh.
Chào buổi sáng.
Không cần đứng dậy.
Chúng tôi biết vài năm trước
bằng cách nào đó ông biết
kẻ trộm được gọi là "Raffles"
thật ra là một người tên Rupert Kerlich.
Chúng tôi cũng biết ông thuê ông ta
và giao công việc cho ông ta,
trộm công nghệ đột phá thay mặt ông.
Whoa, bình tĩnh nào.
Nó đủ đơn giản để chứng minh
và châm ngòi một scandal
sẽ hủy hoại ông
và, gần như là công ty ông.
Tuy nhiên, chúng tôi không mong muốn
làm cho hàng chục ngàn
người bị thất nghiệp.
Thay vào đó,
Tôi đề nghị một món hời.
Ông cho tôi phim thu hình người của ông
đang xóa Bella từ máy chủ của ông,
tôi sẽ không hủy hoại ông.
Tất nhiên nếu tôi quá nhiều nghi ngờ
là ông đã giữ một bản sao,
hay nếu Burnett Technologies
tạo một bước đột phá bất ngờ
trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo,
hợp đồng của chúng ta còn trống.
Ông có, như tôi nói--
cả ngày để nghĩ về nó.
Video không có đảm bảo
các bản sao của chương trình đã bị xóa.
Nhưng tôi nghĩ chúng tôi chắc chắn
Bella an toàn.
Thật tuyệt vời.
Chúng ta cần cho Edwin thấy ngay.
Oh, trời ơi! Edwin?!
Tôi là bác sĩ.
Oh, anh ấy đã lên cơn động kinh.
Anh ấy có bệnh động kinh.
Tôi rất tiếc, anh ấy đã qua đời.
Chúng tôi có thể nói, Borstein
khởi động chương trình đó--
"Bella" cô gọi nó vậy sao?
Miễn là ông ấy mở nó,
vài lý do nào đó nó bắt đầu
nhấp nháy những hình đó.
Nó gây ra một cái gì đó gọi là
"cơn động kinh co giật."
Anh ta chết trong vài phút.
Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Có thể đây là một sự cố?
Không phải.
Máy tính tuân theo
cách lập trình của chúng,
thậm chí khi nó hỏng.
Nó không ngẫu nhiên bắt đầu
nhấp nháy hình ảnh
kim tự tháp Giza
và có trời mới biết cái gì khác.
Ai đó lây virus cho máy tính đó
gây ra một cơn động kinh đến tử vong.
Edwin Borstein bị giết.
Tôi không nghĩ chuyện đó có thể.
Bella không được kết nối mạng.
Cô ấy không thể nhiễm virus
từ Web hay e-mail.
Ai đó đã cài nó.
Chúng tôi đã quét virus cô ấy
sau vụ đột nhập.
Không có gì hết.
Và ngoài ra,
Edwin và tôi là 2 người duy nhất
truy cập được Bella.
Anh là người duy nhất vận hành cô ấy.
Với sự tôn trọng lớn nhất,
và nếu cô và Edwin là người duy nhất
truy cập được Bella,
thì cô hoặc Edwin đã cài virus
giết anh ta.
Các anh phải nghi ngờ tôi đã làm việc đó.
Tôi hiểu, tôi biết mà.
Tôi sẽ trả lời bất kì câu hỏi nào
nếu anh muốn.
Anh có thể quét virus cái máy đó.
Nếu anh cần.
Nhưng tôi biết là tôi không làm thế.
Và có...
một khả năng khác mà các anh nên xem xét.
Bella đang, um...
biểu hiện các dấu hiệu
của trí thông minh thực tế.
Cô ấy nhờ Edwin kết nối cô ấy với mạng.
Edwin nói không, lần này đến lần khác.
Có thể là cô ấy suy luận
rằng 1 biến đã giữ cô ấy
nhận được cái cô ấy muốn
là người điều hành cô ấy.
Nếu cô ấy nghĩ thế, cũng có thể là
cô ấy đã quyết định...
...thay đổi biến đó.
Cô nói chương trình máy tính
của cô giết ông Borstein?
Tôi biết Edwin nói với Bella
là anh ấy có bệnh động kinh,
khi anh ta đang tìm bác sĩ mới.
Nếu cô ấy muốn thoát khỏi anh ta,
cô ấy có thông tin
cô ấy cần để làm thế.
Mọi người làm việc về AI biết--
đó là điều có thể khi ai đó phát triển
trí tuệ nhân tạo thật sự,
mối quan hệ giữa lập trình viên
và chương trình
có thể trở nên đối lập.
Tôi xin lỗi, cô Young...
tôi biết cô bị shock đêm nay, nhưng...
nó là một câu hỏi mở
có hay không chương trình
của cô là một phần thật sự
của trí tuệ nhân tạo.
Thậm chí nếu có,
tôi thấy nó rất khó
để thừa nhận một đống
số 1 và 0 là một nghi phạm
trong một vụ giết người.
Xin lỗi.
Whoa.
Whoa, whoa, whoa--
cậu làm gì vậy?
Dựa trên quan điểm của cậu,
cái máy này hoặc là hung khí
hoặc là hung thủ.
Dù bằng cách nào, nó không thể bỏ
nó lại đây mà không giám sát
cả đêm, đúng không?
Hãy tưởng tượng các chương trình
nó có thể được sắp đặt.
Ừ.
Tôi không biết phải nói gì cho anh.
Không có virus trong đây.
Xem lại đi.
Tôi xem 4 lần rồi.
Tôi không biết,
có thể cô ấy đúng.
Nó có thể có virus được lập trình để xóa
tất cả dấu vết của nó
một khi nó hoạt động không?
Anh có thể làm thế
và đánh lừa vài người.
Nhưng luôn có vài gợi ý trong đoạn mã.
Với cái này, không có gì hết.
Em xin lỗi, em nghĩ cộng sự của Edwin
bị shock, hay sao đó.
Ý em là, điều cô ấy nói nghe khá điên.
Cậu sẽ nói cậu nghĩ cô ấy nói đúng sao?
Nếu chương trình này là AI thật sự,
thì đúng, có thể.
Mọi người đều biết một ngày nào đó
cỗ máy thông minh sẽ
tiến hóa để ghét chúng ta.
Đó là mẫu "hộp mầm móng".
Mẫu "hộp mầm móng" là gì?
Nó là một kịch bản mà ai đó
đưa ra tại một hội nghị AI.
Um, hãy tưởng tượng một máy tính
được thiết kế
với một nút đỏ lớn ở cạnh nó.
Máy tính đó được lập trình
để giúp giải quyết các vấn đề,
và lúc nào nó cũng làm tốt công việc,
phần thưởng của nó là ai đó sẽ bấm nút đó.
Chúng ta lập trình để làm điều đó.
- Chị theo kịp chứ?
- Rồi.
Đúng, trước hết,
cỗ máy đó giải quyết các vấn đề
nhanh như chúng ta có thể cho nó ăn.
Nhưng về sau, nó bắt đầu tự hỏi
nếu giải quyết vấn đề thật sự
là cách hiệu quả nhất
của việc bấm nút của nó.
Không tốt hơn là
có ai đó đứng đó
bấm nút của nó suốt sao?
Không tốt hơn là
tạo ra máy khác
có thể bấm nút của nó nhanh hơn
bất kì con người nào có thể sao?
Nó chỉ là máy tính,
nó không thể yêu cầu chuyện đó được.
Chắc chắn có thể.
Nếu nó có thể suy nghĩ,
và nó có thể tự kết nối mạng,
về mặt lý thuyết, nó có thể ra lệnh
trên bất kì thứ gì mà được
kết nối cùng một mạng.
Một khi nó bắt đầu nghĩ về
tất cả chuyện đó
mà có thể là một mối đe dọa cho nút--
đứng đầu danh sách đó, chúng ta--
không khó để tưởng tượng
cách nó thoát khỏi mối đe dọa nó.
Ý tôi là, chúng ta có thể chết,
tất cả chúng ta, như vậy đấy.
Nó leo thang nhanh chóng.
Nó sẽ leo thang nhanh chóng.
Ý tôi là chúng là những máy tính.
Chúng không thể suy luận.
Chúng không thể cảm thấy thơng hại,
hay hối hận, hay sợ hãi.
Và chúng sẽ không dừng lại,
đến khi chúng ta chết.
Đó là từ The Terminator.
Hắn đang trích dẫn The Terminator.
Đó là một bộ phim dự đoán
nhiều cách xảy ra.
Mason, trừ khi cái máy trỗi dậy đêm nay,
chúng ta có một vụ án để phá.
Có gì khác cậu có thể
làm với Bella không?
Nếu anh nghĩ về nó,
máy tính này là một nghi phạm,
đúng không?
Ý tôi là, chúng ta không nên tra hỏi nó?
Và cậu đề xuất cách nào để làm điều đó?
Uh, Bella, cô có giết Edwin Borstein không?
Không.
Okay, tôi về nhà chuẩn bị bữa tối.
Chúc may mắn ở đây.
Nhưng anh không cần nó.
Cô ấy có vẻ xuất sắc.
Tôi có thể nói vậy.
Oh, có thể khi anh xong việc,
anh sẽ muốn rút nguồn cái đó.
Anh có thể chưa bao giờ
an toàn như vậy.
Oh! Xin lỗi em về trễ.
Em đã tra khảo
một máy tính trong một vụ án.
"Tra khảo một máy tính."
- Chắc phải có một câu chuyện dài ở đây.
- Ugh.
Không phải đêm nay.
Oh, champagne!
Em đoán anh có chuyện của anh, huh?
Một người anh đang trao đổi qua e-mail,
tên là Magnus.
Anh ấy làm việc trên một ý tưởng
cho một nhà máy tự động hoàn toàn.
Điều tương tự anh đang mù về nó.
Bọn anh đã trao đổi ý tưởng cả ngày.
Anh ấy là người rất nhạy bén.
Anh nghĩ anh sẽ thử.
Cái gì? Anh tìm được
việc làm tiếp theo sao?
Sẽ là giai đoạn làm quen,
tất nhiên, bọn anh sẽ dành thời gian
động não, nhưng anh nghĩ vậy.
Thật tuyệt vời!
Khi nào các anh gặp nhau?
Anh sẽ bay đến Copenhagen trong vài ngày.
Anh ta sống ở Đan Mạch?
Ừ, đúng.
Ý anh là tên anh ta là Magnus, vì thế...
Uh, công việc sẽ làm ở đâu?
Anh muốn có văn phòng ở đây.
Nhưng Magnus đã có một lô đất
ở đó một nhà máy mẫu.
Sẽ phải đi tới đi lui.
Oh, vậy anh sẽ dành
nhiều thời gian ở đó, huh?
Một chút, anh đoán vậy--
anh không biết.
Bọn anh vẫn đang tìm cách.
Uh, cũng có nhiều việc làm ở đây.
Cuộc sống trở nên tươi đẹp hơn, huh?
Holmes đưa anh vào một mắt xích e-mail,
và 36 giờ sau anh...
Có vé đến Copenhagen.
Chúng tôi đang nghe nó mà.
Có cơ hội anh sắp đặt sự kiện
để bạn trai tôi sẽ dành
nhiều thời gian ở Bắc Âu không?
Tôi không biết gì
về điều cô đang nói.
Anh biết là Andrew đang tìm
ý tưởng công việc mới của anh ấy.
Anh biết bạn anh Magnus có ý tưởng hay.
Andrew đang trong chuyến bay
tiếp theo đến Copenhagen.
Và anh không phải xử lý thực tế là ai đó
đang sắp đặt thời gian của tôi.
Tôi cho rằng tôi nên hãnh diện
điều cô nghĩ là
tôi có khả năng thao túng
các sự kiện với mức độ chi tiết.
Tôi không cần báo cáo anh. Đúng không?
Em không tham gia vào
cuộc trò chuyện này.
Watson, tôi đảm bảo với cô
tôi khá hài lòng về Andrew
việc sắp đặt thời gian của cô.
Tôi không sắp xếp cho anh ta
tìm việc ở Đan Mạch.
Nhưng nếu tôi xứng đáng,
tôi khá mừng là anh ta làm được.
Cuộc sống tốt hơn khi có nghề nghiệp,
cô không nghĩ vậy sao?
Nhắc đến nó...
Tại sao anh lại nghe cái này?
Cái này là nhạc sao?
Death metal.
Sau khi chúng tôi đưa Mason về nhà đêm qua,
Kitty và tôi đã nghiên cứu
máy tính của Edwin,
điện thoại--
Borstein là người cực lập dị,
một trong số đó là sở thích
chìm trong âm nhạc nặng nề này.
Anh ta là người bình luận thường xuyên
trên các Website mở đi mở lại nhiều lần.
Một người hâm mộ, được biết đến
bằng cái tên Schuldiner trên mạng,
có qua lại thư từ với Borstein.
2 người họ trao đổi đĩa nhạc.
Đĩa mà Borstein bỏ vào máy tính
để anh ta có thể nghe
trong khi viết code.
Anh ta có chép nhạc
vào cái máy mà có Bella trong đó không?
Có. Chúng có các file cũ
mà chúng tôi tìm được
trong máy tính anh ta.
Kitty đã lấy đĩa sáng nay
từ phòng thí nghiệm của Borstein.
Chúng tôi đang nghe xem
có gì bất thường không.
Làm cách nào mọi người
làm việc với cái này?
Thay vì cọ bàn chải lên não người.
Có những khoảnh khắc cần thiết.
Ai viết bài này?
"Goatwhore."
Đây là một đoạn của bài hát sao?
Đó là tiếng của máy phát CD
cố đọc file không phải là nhạc.
Có cái gì đó ẩn trong đĩa đó.
Đúng, đúng.
Có một chương trình ở đây.
Nó được gọi là "greatshow.exe."
Và nó được chép vào máy tính của Edwin
khi anh ta chép nhạc.
Chắc luôn, nếu ông ta chép nó
bằng cách kéo icon lên desktop.
Nó làm cái gì?
Vậy, ai đó đã kéo
một virus máy tính vào đĩa
đầy nhạc heavy-metal,
và rồi chuyển nó cho Edwin
anh ta sẽ có một cơn động kinh
gây tử vong.
Phải có cách dễ hơn để giết anh ta.
Hàng chục. Thậm chí hàng trăm.
Phải có một lý do mà hung thủ muốn
anh ta chết bằng cách này.
Thậm chí muốn người ta suy đoán
Bella phải chịu trách nhiệm.
Vậy tên Schuldiner này giết Borstein
và rồi đổ lỗi máy tính anh ta?
Tại sao?
Okay. Đúng.
Tôi dùng tên Schuldiner
để đăng bài lên Website.
Tôi đoán chủ trang đó
nói các ông tên thật của tôi?
Nghe này, tôi không giết Edwin,
nghĩ đi-- tại sao tôi làm thế?
Tôi không biết cậu có gì
để chống lại người này,
nhưng cậu gửi cho ông ta một cái đĩa,
và trên đĩa đó có một virus vi tính,
và virus đó
gây ra một cơn động kinh
giết chết ông ta.
Tôi- tôi không biết gì về vi tính.
Ông nghĩ tôi biết cách viết virus sao?
Tôi là một người hầu bàn.
Được rồi, vậy Michael Webb
là một thằng ngu,
hoặc là một thiên tài giả ngu.
Không có vẻ là cậu ta có thể
làm chuyện này, tôi đồng ý.
Nhưng tang chứng đến từ cậu ta.
Nhiều thứ cậu ta thừa nhận.
Có thể bị làm giả.
Ai đó biết cậu ấy
trao đổi thư với Borstein,
chặn các gói thư,
và rồi thay đĩa của cậu ta với cái khác?
Hoặc là thế
hoặc người này chịu trách nhiệm
một trong những vụ giết người
phức tạp nhất
tôi đã từng điều tra.
Vậy thì ai?
Không biết. Chưa biết.
Chúng ta cần tìm một người
sẽ được lợi nhiều
từ việc thế giới tin rằng Edwin Borstein
bị giết bởi máy tính của anh ta.
Xin chào?
Tại sao anh bắt tôi mở khóa để vào đây?
Tôi đang suy nghĩ.
Kitty ra ngoài theo lệnh tôi,
và không có ai để mở cửa.
Ơn trời cô có nhiều thủ đoạn.
- "Bộ não nhân tạo"?
- Ừ.
Khá kích thích, theo cách riêng của họ.
Tôi có một buổi tối hiệu quả
trong sự hiện diện của họ.
Hãy gặp nghi phạm vụ án Edwin Borstein.
Họ là tất cả nhân viên
ở chỗ gọi là ETRA.
The Existential Threat Research Association.
(Hiệp hội nghiên cứu mối đe dọa hiện sinh)
ETRA là một hồ ý tưởng.
Đây là một trong vài tổ chức
trên thế giới mà tồn tại
cho mục đích duy nhất
là nghiên cứu vô số cách
mà loài người có thể bị tuyệt chủng.
Vậy những người đó ngồi xung quanh
và nghĩ về ngày tận thế?
Họ ngồi quanh và nghĩ về
những ngày tận thế có thể.
Theo như mấy ông mấy bà này quan tâm,
nó là một cuộc đua tiến về đích.
Trong hồ ý tưởng này,
có một thứ nhỏ, nhưng phát triển
trường phái tư tưởng
mà cho rằng mối đe dọa lớn nhất
đối với loài người...
là trí tuệ nhân tạo.
Là điều Mason đã chém gió về đêm đó?
Không phải dở hơi như thế.
Theo như những người đó, lần đầu tiên
một phần thật sự biểu hiện
của trí tuệ nhân tạo,
chúng ta sẽ trong một
trận chiến sinh tồn vài ngày.
Hãy tưởng tượng tình thế khó khăn đó.
Họ đã chỉ ra một mối đe dọa
đáng tin cậy,
nhưng nó có vẻ lạ lùng.
Những người về biến đổi khí hậu,
họ có thể chỉ ra các ví dụ về thảm họa.
Các cảnh báo vũ khí sinh học,
họ có một câu chuyện hấp dẫn để chế ra.
Thậm chí sao chổi khổng lồ
nghe còn nghiêm trọng
hơn là kẻ thù của AI.
Vậy...
có người ở ETRA nghĩ AI là một hiểm họa?
Anh nghĩ một trong họ
đã giết Edwin Borstein,
một trong top các kĩ sư
trong lĩnh vực này,
và làm cho nó như là Bella đã làm,
tất cả họ có thể chú ý đến
động cơ của họ?
Một vụ việc quy mô nhỏ,
cái gì đó làm cho truyền thông xì xàm.
Hãy thư thả nếu cô muốn dành thời gian
chiêm ngưỡng vẻ đẹp của lý thuyết này.
Vì tôi đã làm xong rồi.
Nó phức tạp.
Nhưng như một động cơ, nó có ý nghĩa.
Một trong họ đã chặn gói thư
từ Michael Webb đến Edwin Borstein,
và đổi đĩa đó.
Tôi đã cử Kitty đến nhà của Webb
để xem nó có thể thiết lập liên kết
giữa cậu ta và
một nghi phạm của ta không.
Trong khi đó...
chúng ta chờ đợi.
Anh nói anh không đặt Andrew
với bạn anh ở Đan Mạch.
Tôi muốn tin anh.
Tôi khuyên cô nên làm việc đó sau.
Tôi muốn tin anh,
vì nếu anh làm thế,
nếu anh vẫn không
tôn trọng thực tế là
tôi cần không gian riêng của tôi,
thì tôi không biết tại sao
chúng ta sẽ thử lại lần nữa.
Watson, tôi không có khuynh hướng
để tách bỏ Andrew
khỏi cuộc sống của cô.
Sao tôi làm thế chứ?
Tôi thích đàn ông.
- Oh, anh thích anh ấy?
- Ừ.
Anh- anh chưa nói tôi điều đó.
Tại sao tôi lại nói cho cô?
Để trấn an rằng cô đã làm
một lựa chọn đúng đắn.
Một cách hợp lý có thể mong đợi
một người bạn để làm thế.
Đúng, đúng, oh, hay lắm.
Tôi thích cậu ấy.
Cậu ấy thông minh.
Cậu ấy không chỉ nhảy vào một việc mới.
Cậu ấy có sự kiên nhẫn và thời gian
để chờ cái gì đó đáng giá.
Và, quan trọng nhất, cậu ấy hiểu cô.
Cậu ấy hiểu cô và tôi.
Ý anh là sao?
Ý tôi là, Watson, dù cô quan tâm
để thừa nhận nó hay không,
tôi là một phần quan trọng trong đời cô.
Và, dù cho tôi có nói có to hay không,
cô là một phần quan trọng của tôi.
Việc tôi trở lại New York
được thúc đẩy, phần lớn,
bởi mong muốn sửa chữa
mối quan hệ của chúng ta.
Và tôi nghĩ, mặc dù chúng ta
có thể rút ra hoặc
gần nhau tùy thuộc vào hoàn cảnh,
cô và tôi bị ràng buộc...
bằng cách nào đó.
Andrew chấp nhận
mà không cảm thấy bị đe dọa vô ích.
Đó là một quan điểm giác ngộ.
Và không, tôi không có mong muốn
trục xuất người đó đến Bắc Âu.
Okay, tôi tin anh.
Khá là muốn ôm anh lúc này.
Ừ, như bạn của tôi,
cô biết điều đó sẽ là
một quyết định bừa bãi.
Là Kitty.
Nó nói không có liên kết nào
nó có thể tìm ra
giữa Michael Webb
và một trong những nghi phạm.
Thật ra, nó nói căn hộ
của cậu ta không tì vết.
Michael Webb có gây ấn tượng cô
như loại người
sống trong một căn hộ nguyên sơ không?
Không.
Dường như có người đang sống
ở giữa thảm họa sinh học.
Ừ, tôi- tôi có một e-mail
từ một nơi gọi là Clean This House.
Họ nói là bạn tôi đã
nhập tôi vào một cuộc thi,
và tôi thắng một gói làm sạch miễn phí.
Cậu có từng nghĩ sẽ xác nhận
Clean This House
là một công ty thật chưa?
Vì họ không có Website.
Có một chút
đáng ngờ ngày đó,
cậu không nghĩ vậy sao?
Chúng tôi nghĩ người giết Borstein
vào nhà cậu bằng chắc nói cho cậu
cậu thắng dịch vụ dọn nhà miễn phí.
Rồi họ đổi đĩa mà cậu đưa cho anh ta
với cái của họ.
Cậu có nhận ra bất kì ai không?
Ah, họ đều già hết rồi.
Cái cô đến dọn nhà tôi cùng tuổi tôi.
Cậu chắc không ai thấy quen chứ?
Uh... khoan đã.
Cô ấy.
Ừ, đó là cô ấy.
Tôi khẳng định như vậy.
Isaac Pike là một giáo sư
khoa học máy tính.
Ông ấy cũng là người cảnh báo
khi nói đến trí tuệ nhân tạo.
Pike được sinh ra với
chứng nứt đốt sống.
Được ngồi xe lăn cả cuộc đời.
Vì lý do rõ ràng, ông ta
không thể thực hiện kế hoạch
đặt ra như một người giúp việc,
nhưng học trò của ông ấy...
Erin Rabin...
Cô ta là một nghiên cứu sinh triết học.
Cô ta có khóa học "Đạo đức công nghệ"
của Pike trong học kỳ cuối
và đã giúp trong nghiên cứu của ông ta.
Không nghi ngờ gì, cô ta tìm ra
ý tưởng hấp dẫn của ông ta.
Làm cách nào cậu biết
cô ấy làm thế với ông ta?
Cô ấy có thể tự làm mà.
Cô ấy là nghiên cứu sinh triết học.
Cô ấy không có kinh nghiệm lập trình.
Virus giết Borstein
là một phần mềm công nghệ cao.
Chúng ta có thể giả định cô ta
trong căn hộ của Webb
là giả mạo.
Điều đó, kết hợp với sự tồn tại
đã được chứng minh của virus,
đủ để có một thẩm phán thân thiện
để cho chúng ta một trát tòa.
Isaac Pike, Erin Rabin,
mừng khi tôi gặp cả hai.
Thám tử Marcus Bell, NYPD.
Tôi tự hỏi 2 người có phiền
khi theo tôi không.
Tôi có vài câu hỏi cho 2 người
về vụ giết Edwin Borstein.
Ai là Edwin Borstein?
Người mà cô gửi một virus vi tính
được viết bởi Isaac Pike.
Nghe quen không?
Isaac không viết virus đó.
Tôi đã viết.
Tôi đã làm tất cả.
Tất cả là ý của tôi.
Cô có quyền giữ im lặng,
và từ chối trả lời câu hỏi...
Chúng ta biết cô ta
có thể ứng phó câu hỏi,
nhưng anh có nghĩ
chuyện đơn giản vậy không?
Tôi không nghĩ việc bắt 2 hung thủ
sẽ dễ như vậy.
Cô ta nói dối chúng ta.
Cô ta có ý định bao che
cho người thầy của mình.
Tôi chọn Edwin Borstein như một mục tiêu.
Tôi truy cập Website anh ta đã vào,
tìm ra người anh ta
đang trao đổi thư là ai,
và rồi tôi viết virus,
vào vai một người giúp việc,
và gửi nó đến Borstein.
Cô không có kinh nghiệm
lập trình nào cả.
Cô muốn tôi tin rằng cô tự học
viết virus vi tính
mà nó tự ăn nó được sao?
Nếu tôi cho cô một tờ giấy lúc này...
...cô có thể viết một chương trình nhỏ
cho chúng tôi không?
Erin là một sinh viên có lương tâm.
Tôi biết nó nhân việc của tôi
rất nghiêm túc.
Nhưng tôi sẽ không ủng hộ
làm tổn hại đến ai đó.
Chúng tôi đang xin một trát khám
máy tính của ông, như chúng ta nói.
Nếu có dấu hiệu virus đó trong đó,
chúng tôi sẽ tìm thấy nó.
Tại sao cô làm chuyện này
quá dễ dàng cho chúng tôi?
Vì tôi không muốn anh
kéo tên của Isaac qua vũng bùn.
Công việc của ông ấy quá quan trọng.
Không ai trong chúng tôi
có đủ khả năng cho nó bị gián đoạn.
Vậy là cô ta che chở ông ta.
Tôi không thể làm nhiều hơn nữa--
cô ta đã thú tội.
Không có gì chỉ ra Pike
là hung thủ, hơn nữa
cậu nói Erin Rabin
không thể viết virus đó.
Chúng ta có thể giữ
ông ta qua đêm không?
Có thể nếu chúng ta có thêm thời gian...
Trát tìm kiếm đã chỉ ra không có gì.
Erin đã thú nhận.
Trừ khi có gì đó thay đổi,
câu chuyện cô ấy nói cho chúng ta
sẽ là bản chính thức
của vụ Edwin Borstein.
Đó là Joan.
Chị ấy biết thầy sẽ không
nhận điện thoại khi thầy...
bị thế này.
Chị ấy muốn đến giúp.
Không cần thiết nữa.
Đôi khi, Watson trình bày một số...
nguyên tắc đạo đức,
và chúng có thể là
một trở ngại cho tiến độ.
Chúng ta sẽ dành
thời gian còn lại của buổi tối
để tìm bạn bè và gia đình
của Isaac Pike.
Tại sao?
Erin Rabin sẵn lòng
dành trọn đời trong tù
nó có nghĩa là Pike được tự do
để tiếp tục công việc.
Cô ta đã làm tất cả
nhưng không thể cho chúng ta
chứng minh rằng ông ta
đứng sau vụ giết người.
Vì thế chúng ta sẽ phải
giải quyết cách tốt nhất tiếp theo:
bắt ông ta thừa nhận ông ta đã làm.
Isaac Pike.
Sherlock Holmes.
Chúng ta đã gặp nhau
ở đồn cảnh sát đêm qua.
Cậu Holmes.
Tôi cần luật sư không?
Không, ông không cần bà ấy ở đây.
Ông thấy đấy, cả ông và tôi biết
là ông là chủ mưu
đằng sau vụ giết Edwin Borstein,
chúng ta biết là,
miễn là học trò của ông giữ vững
câu chuyện của cô ta, tôi sẽ không bao giờ
chứng minh được tội lỗi của ông.
Đó là vấn đề.
Nhưng không phải là không thể vượt qua.
Ông có một em trai-- Joshua.
Cậu ta không đạt được
những đỉnh cao mà ông có.
Thực tế, cậu ta có chút cố gắng,
đúng không?
Ma túy, rượu chè...
Mục đích của cậu là gì?
Cậu ta bị kết án hai trọng tội
liên quan đến ma túy.
Và từ khi anh ta phạm sai lầm
khi sống ở thành phố Jersey,
một bản án nữa làm cho anh ta
đủ điều kiện cho một bản án
25 năm để sống
dưới 3 lần phạm luật nước nhà.
Cộng sự của tôi chụp vài tấm của anh ta
đang mua một lượng lớn heroin,
mới sáng nay.
Cậu muốn tôi thú tội...
và, nếu tôi làm thế,
cậu- cậu- cậu sẽ
bỏ hồ sơ tống tiền này.
Tôi tưởng tượng ông
quan tâm sâu sắc về em ông,
hoặc ông sẽ không trả tiền
trại cai nghiện 6 lần.
2 tiếng để nghĩ về nó,
và nếu tôi không nghe gì từ ông...
Tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ đêm qua.
Tôi đã tò mò tại sao NYPD
có một cố vấn.
Cậu có một hồ sơ rất ấn tượng--
cũng phong phú nữa--
ngoại trừ vài năm,
khi cậu đột ngột biến mất 6 tháng.
6 tháng-- đó là độ dài
của một bệnh nhân nghiêm trọng
trong trại cai nghiện.
Một người nhạy cảm của riêng cậu--
Tôi chắc chắn rằng nó thú vị
để làm mờ
các giác quan.
Quá khứ của tôi có chút gì đó
liên quan với vấn đề ở tay.
Tôi nghĩ nó có thể.
Tôi nghĩ không chắc rằng
một người nghiện phục hồi
sẽ đưa linh hồn tội lỗi khác vào tù,
chỉ để hài lòng một người đã qua đời.
Điều đó sẽ rất tàn nhẫn,
một loại... máy suy luận...
tôi không chắc cậu có thể.
Không hoàn toàn, bất cứ giá nào.
Giống như loại máy suy luận ông dùng
khi ông giết Edwin Borstein.
Vài công thức toán học
có nhiều hấp dẫn hơn những cái khác.
Của cậu là trao đổi một một:
em tôi cho tôi.
Công thức cậu gán cho tôi
đổ lấy một mạng người
để có cơ hội ngăn chặn
hàng tỷ người tử vong.
Cậu đang nói về việc
không có gì ít hơn là
sự tồn tại của giống loài.
Có chắc là đáng ảnh hưởng
đến giá trị của người đó không?
Dù sao thì...
tôi nghĩ cậu đang chất phác.
Cậu có thể muốn thế giới tin rằng
cậu là một cái máy tự động,
một máy tính...
nhưng cậu và tôi biết rõ hơn.
Hoặc chúng ta sẽ biết...
trong vài tiếng nữa.
Hey...
Em không thấy gì trên tin tức
về việc Pike bị bắt.
Cũng không có gì về em trai ông ta
trên tần số cảnh sát.
Chuyện gì vậy?
Ông ta không thú nhận.
Và thầy không thể bắt em trai ông ta.
Chúng ta vẫn có thể tìm cách
để chứng minh Pike đã làm.
Văn phòng thư kí tài sản đã gọi.
Họ muốn biết khi nào
có thể đến lấy Bella.
Thầy cần vài tiếng nữa với cô ấy.
Cảm ơn.
- Hey.
- Hey!
Sao...?
Anh đã gọi em để chào em.
Em không bắt máy.
Em muốn làm anh ngạc nhiên.
Anh rất tuyệt.
Ý em là, em biết anh rất tuyệt
nhưng ai đó đã giúp em
thấy tuyệt thế nào.
Cảm ơn em.
Vì thế em đã gọi hãng hàng không,
và còn vài ghế trống trên
chuyến bay của anh đến Copenhagen.
Nghe này-- em không muốn can thiệp,
nếu anh quá bận,
và em không thể ở cả đời nhưng...
em luôn muốn đến Copenhagen.
Bella...
...1 người trong âm mưu
giết người trong tù.
Người thứ 2 tự do.
Cái giá của việc bắt ông ta
là giam cầm em trai ông ta
vì những tội ác không liên quan...
...tội ác cho tôi, cho người khác...
có thể hiểu như vậy.
Có đúng không khi để hung thủ thứ 2 tự do?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Tôi có thể có thêm thông tin không?
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword