Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 03
(2014)
Tập trước Elementary...
Nếu cô tìm Sherlock, cậu ấy ở dưới lầu.
Okay.
Anh ta là Harlan Emple.
Anh ta là Rachel P. Hanson
giáo sư
Toán học ứng dụng
ở trường đại học Columbia.
Cái tôi không hiểu là
tại sao anh ta không mặc áo.
Anh ta không thích có cái gì
đứng giữa anh ta và những con số.
Cái gì vậy?
Câu trả lời cho câu hỏi của cô về Kitty.
Sự thật là nó là nạn nhân
của tội ác khủng khiếp.
Sau khi em bỏ đi đêm qua,
Sherlock cho chị một phong bì.
Thầy Sherlock luôn nói
em cần hiểu biết nhiều hơn về chị,
và nó sẽ cho chị hiểu biết thêm về em.
Cửa không khóa.
Không có gì đâu.
Đó là Sherlock và một chuyên gia của thầy.
Ai?
Phillip gì đó.
Chắc là người mới.
Ông ta là người phóng dao.
Tại sao Sherlock biết
một người phóng dao?
Thầy thấy chán mấy ngày nay,
bắt đầu xem tai nạn diễn xiếc
từ những năm 30.
Galardo Đại Tài đâm xuyên
một phụ tá trong khi diễn,
trừ khi Sherlock nghĩ con dao được ném
bởi ai đó trên khán đài,
không phải Galardo.
Phillip, như em có thể nói, không đồng ý.
Không thể thực hiện được, okay?
Nó đã thực hiện rồi.
Cậu sai rồi.
Không ai có thể ném con dao đến giờ.
Cái gì đây?
Anh là...
Không phải ở đây.
Tôi không ở đây.
Nhớ chưa?
Oh, có. Trời tránh công việc của ông
với tôi nên gây nguy hiểm
công việc của ông.
Ông ném dao?
Cậu biết đáng lẽ ra chỉ có cậu ở đây.
Phillip được cho là người ném dao
vĩ đại nhất trên thế giới.
Được nhiều thập kỉ rồi.
Có một chút tiền
để đâm qua một nghệ thuật.
Khi còn trẻ, ông ấy đã đổi sang
cái người Mỹ gọi "fooball" là bóng bầu dục.
Đây là một trò đùa sao?
Phillip, phóng dao đi.
- Thôi nào.
- Phóng dao đi.
Tôi đi được chưa?
Rồi.
15 năm anh ta dành ra
để ném quanh thứ xấu xí đó.
15 năm đấy.
Khi tôi nghĩ về tiếng hoan hô
ông ta có thể mang lại
khi thi phóng dao.
Chị đang theo dõi em, Watson.
Em không thích thế.
Chị muốn em giúp chị một chuyện.
Đó là Chad Keswick.
Ông ta mua nhà hạ giá,
tranh ảnh, vài thứ lặt vặt,
và rồi đổi lấy tiền nhanh chóng.
- Ông ta muốn giết ai?
- Không ai cả.
Ông ta được thuê bởi một trong
những đối thủ để tìm ra
tại sao ông ta đang quanh quẩn
tòa nhà văn phòng cũ này
ở Jamaica, Queens.
Bà ấy muốn biết lý do ông ta nghĩ
tòa nhà này là khoản đầu tư tốt.
Có tội ác ở đó,
hay có gì đó đáng để điều tra?
Chị đang theo dõi Keswick,
nhưng hôm qua chị nghĩ anh ta đã để ý chị.
Chị muốn đổi người theo dõi.
Em đã theo dõi chị hơn một tuần
trước khi chị để ý em.
Giúp chị đi, rồi chị sẽ trả công cho em.
Em không làm việc cho chị,
em làm cho Sherlock.
Chị cũng làm cho anh ta.
Và, theo kinh nghiệm của chị,
anh ấy luôn ủng hộ
việc tham gia vào công việc ngoài đồn.
Xin lỗi, em không có hứng.
Chào em, cổng 10.
Ta ở đây, Belphegor.
Đầu mối tiếp theo ở đâu vậy?
♪ Elementary S03E03 ♪
Just a Regular Irregular
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Nghe tôi nói lần cuối này,
tôi đang chơi trò chơi!
Ừ, anh gọi nó là một cuộc săn câu đố.
Số nguyên tố Belphegor.
Hãy nghĩ về Cicada 3301
hoặc Octorine's Challenge.
Đó là trò chơi toán học.
Toán đấy-- có thể anh đã nghe đến nó.
Tôi có một bài toán cho cậu.
Một xác chết cộng một người sống
tìm thấy trong cùng nhà máy bỏ hoang.
Tôi không được "tìm thấy" ở đó;
tôi là người gọi 911.
Tôi đã chờ cảnh sát ở đó.
Anh Emple,
chúng tôi chỉ đang làm nhiệm vụ,
được chưa?
Các sĩ quan đến trước
hiện trường mô tả anh
"cực kì kích động".
Tất nhiên rồi tôi bị kích động.
Tôi vừa tìm thấy một xác chết
trong đống long não!
Và tôi có nói tôi không ngủ
gần 2 ngày nay chưa?
Vì trò chơi toán học.
Tôi mượn được không?
Đây...
là số nguyên tố Belphegor, okay?
Nó là chuỗi số đối xứng.
Có số 666 ở giữa 2 bên có 13 số 0
và xếp gọn lại với nhau.
Đặt tên theo con quỷ Belphegor
một hoàng tử của địa ngục.
Đầu mối đầu tiên cho cuộc săn
bắt đầu vài vòng
vài tháng trước.
Nó là ảnh JPEG với 2 con số ẩn trong nó.
Anh chia số đó với số nguyên tố Belphegor,
và anh nhận tọa độ GPS cho
một nhà vệ sinh ở vườn thú Bronx.
Anh vào nhà vệ sinh đó,
anh tìm thấy một số điện thoại.
Anh nhắn tin đến số đó,
anh nhận đầu mối tiếp theo.
Với một bài toán khác.
Chính xác.
Cái này khó hơn.
Đó là cách chơi.
Nhưng mỗi cái anh giải được,
anh nhận một bộ tọa độ mới GPS.
Nghĩa là anh qua một màn, hoặc một cổng.
Và đêm qua, tôi đã ở cổng 10.
Và...
Anh biết gì không?
Tôi muốn nói chuyện với
Sherlock và Joan.
- Nghe này anh Emple...
- Không, tôi xin lỗi.
Tôi đã nói với cảnh sát
ở nhà máy là tôi biết họ.
Đó không phải là toàn bộ lý do
mà tôi được đưa đến đây trong phòng này?
Tôi- tôi sẽ không nói gì nữa
đến khi họ ở đây.
Harlan Emple là một người quen.
Thực tế là anh ta là một trong những
"đồng nghiệp không chính thức" của tôi
Một trong cái gì?
Đồng nghiệp không chính thức.
Tôi là cố vấn của ông, đại úy;
họ là của tôi.
Họ là một số ít chuyên gia mà tôi chọn
khi tôi gặp vấn đề
vượt xa kiến thức của tôi.
Harlan là một nhà toán học tài năng.
Và vài lần tôi đã phá án
mà có toán học...
- Anh ta giúp cậu.
- Tin tốt
cho cậu ta là báo cáo
khám nghiệm tử thi vừa đến
trước khi các cậu đến đây.
Và bác sĩ pháp y đoán thời điểm chết
giữa 4 giờ và 6:00 giờ đêm qua.
Cậu Emple đang dạy
một lớp ở Columbia.
Vậy nạn nhân được xác định chưa?
Không CMND, không điện thoại.
Thám tử đầu tiên ở hiện trường
nghĩ là một vụ thanh toán giang hồ,
trong khi chúng tôi kiểm tra dấu vân tay,
anh ta kiểm tra mặt nạn nhân trong OCID.
(Tổ điều tra tổ chức tội phạm)
Marcus định đến hiện trường với Emple.
Cậu ở đây rồi; cậu cũng nên ghé qua.
Thật ra, đại úy, tôi khá bận hôm nay.
Đây là John Doe,
và chúng tôi chưa có gì.
Và như cậu nói,
cậu là cố vấn của tôi.
Vậy đi tư vấn đi.
Watson.
Um, anh ta là bạn anh.
Thật ra, Kitty bận việc khác rồi,
và anh ta đã giúp 2 ta một vụ án năm ngoái.
Đúng không?
Có cần tôi nói cậu
vui thế nào khi gặp lại không?
Có rồi. 3 lần.
Đúng vậy.
Hey, hoàn cảnh tệ hại.
Nhưng, uh, hey...
Tôi nghe từ sếp cậu là cậu vừa,
uh, quay lại từ London.
Cậu đang điều tra hay...?
Không, tôi đã chuyển về đó.
Ý cậu là chuyển nhà?
Có định nghĩa khác không?
Tôi đã ở đó gần 8 tháng,
thay lòng đổi dạ và trở lại New York.
Vậy, cậu chuyển đến London,
và cậu không, uh...
Biết sao không?
Không vấn đề gì.
Quan trọng là cậu đã trở lại!
- Anh Emple.
- Uh, sếp gọi.
Vâng.
Thú vị đấy.
Long não gây hưng phấn sao?
Nó được lấy từ tủ ở đó.
Rõ ràng, để khử mùi phân hủy của John Doe.
Hung thủ không đem theo nó với anh ta.
Có lẽ bỏ cái xác ở đây không phải là
một phần của kế hoạch, hmm?
Doe bị bắn ở chân trước
rồi mới đến đầu gối.
Hoặc là bắn hụt cả hai hoặc...
Hoặc hung thủ đang tra tấn anh ta.
Có vẻ như anh không thể bàn về điều này.
Vậy anh muốn nói cho tôi
tại sao anh nhờ tôi đấn đây?
"Có vẻ như anh không thể bàn về điều này."
Hài hước đấy.
Đó chính xác điều tôi sẽ nói
là tôi có mặt ở đó
khi cô nhờ Kitty giúp đỡ
với công việc hào nhoáng của cô.
- "Hào nhoáng"?
- Tôi muốn cô biết là tôi đã chấp nhận.
Cái gì?
Việc làm của cô liên quan đến Kitty.
Vài ngày trước, tôi đưa cô hồ sơ của nó.
Và rồi cô xuất hiện ở brownstone hôm qua,
và cô mời nó tham gia một cuộc điều tra.
Trùng hợp? Không, tôi không nghĩ thế.
Cô thông cảm cho nó.
Và giờ tôi muốn cô bận rộn.
Đó không phải một kết quả
tôi sẽ dự đoán, không.
Nhưng đó là điều tôi chấp nhận.
Nó có thể học một bài học lớn từ cô,
đặc biệt liên quan đến
cách học nhiều điều
từ cách dạy của tôi.
Vậy là tôi đã đề cử nó, uh,
theo dõi anh Keswick của cô.
Nhưng đó không phải cái tôi thật sự...
Harlan!
Anh đến đây để tìm
một số điện thoại, đúng không?
Anh sẽ gửi một tin nhắn, rồi nhận
đầu mối tiếp theo trong trò chơi
mà anh đang chơi.
Ừ, nhưng tôi không tìm thấy nó.
Tôi không tìm tiếp
sau khi người chết này đổ ra khỏi tủ.
Ừ, CSU không tìm thấy con số nào cả.
(đơn vị giám sát hiện trường)
Có lẽ vì nó dưới lớp sơn.
Nó còn ướt.
Được sơn trong khoảng
24 giờ qua.
Ngay sau khi John Doe bị giết, tôi sẽ cá.
Anh không nghĩ đây là
một vụ thanh toán sao?
Doe và hung thủ cũng đang chơi trò chơi.
Hung thủ bắn Doe và rồi che số điện thoại
vậy không ai khác có thể dùng nó.
Giải thưởng trong cuộc thi của anh là gì?
Tôi đang làm chủ yếu cho toán học.
Nhưng khoảng 1.707.071 đô.
Nó là một số nguyên tố đối xứng khác.
Tôi có nói số tiền ở đồn chưa nhỉ?
Ai có đủ khả năng
chi trả cho một cuộc săn câu đố này?
Hầu hết mọi người nghĩ là CAML.
The Center for Applied Mathematics and Logic.
(Trung tâm Ứng dụng Toán học và Logic)
Nó có trụ sở ở Ramapo...
Khoan, hầu hết mọi người "nghĩ" là họ sao?
Cuộc săn như vậy,
các tổ chức hầu hết luôn ẩn danh.
Đó là tiêu chuẩn hoạt động.
Còn thí sinh thì sao?
Giấu tên cũng là tiêu chuẩn sao?
Hầu hết là thế.
Nhưng các cậu này, đồng nghiệp toán học
là đồng nghiệp của tôi, okay?
Nó như là một nhóm người.
Tôi có thể nghĩ về 10 hay 12 người khác
có thể đang giải đố.
Nó giúp được gì không?
Không.
Tôi xin lỗi, tôi không biết anh ta.
Nhưng cô thừa nhận cô đang giải đố
về số nguyên tố Belphegor.
Có.
Pepe!
Xin lỗi. Nó không thích người lạ.
Cho nó cái này đi.
Hãy làm quen nó.
Anh làm gì vậy?
Tôi chỉ đang xác minh là
cô đang nói dối chúng tôi.
Cô biết người chết này, đúng không?
Tôi đã xem lại đồ dùng cá nhân
của anh ta ở nhà xác trước đó.
Nhân viên điều tra báo cáo
tìm thấy vụn bánh trong túi áo.
Tôi đã thử một cái.
Tại sao cậu...?
Đầu tiên, tôi nghĩ nó đến từ
một thương hiệu phô mát bị thiu,
nhưng, không... chúng đến từ
một món ăn của Pepe.
Làm tại nhà?
Harlan đã cho chúng tôi
tên của 9 người khác
anh ta tin là người thi khác.
Đồng nghiệp của tôi
đang điều tra họ như tôi nó,
nhưng tôi sẽ khá vui khi khuyến cáo NYPD
tập trung mọi sự chú ý vào cô.
Tên anh ta là Ike Walaczek.
Đã có thời, anh ta là bạn trai tôi.
Đó là khoảng thời gian nào?
Chúng tôi làm việc cùng nhau.
- Ở Belphegor.
- Cái gì?!
Anh ta là một nhà phân tích
số học ở tổ chức Tory.
Tôi chủ yếu làm bên tổ hợp.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ
tạo thành một đội ăn ý.
Nhưng không có đội nào cả.
Không có trong cuộc săn câu đố.
Không đúng hình thức.
Harlan...
Tôi đang nói...
Chồng tôi sẽ không hiểu,
vì thế tôi quyết định tôi sẽ không nói cho
anh ấy sau khi chúng tôi thắng giải.
Một đội-- đó là cách cô đến đó trước tôi.
Tôi không ở đó.
Tom và tôi đã ra khỏi thị trấn
cho đến sáng nay.
Họ hàng anh ấy có đám cưới ở Hawaii.
Đó là lý do Ike tự đến tọa độ đó.
Vì tôi không thể đến.
Đây là anh tôi đã chụp.
Hãy kiểm tra ngày tháng.
Anh cho cảnh sát 9 cái tên khác sao?
Người mà anh nghĩ họ đang thi?
Tôi biết 16 người.
Và tôi biết họ đang thi đấu.
Ông ta nói chuyện với cô ấy
bên ngoài Jamaica Property
khoảng 20 phút, rồi xe tải chạy tới.
Biết có gì trong thùng không?
Không.
Em cũng không thể xác nhận
người phụ nữ đó.
Mọi thứ cô ta nói là về tiền.
Cô ta, Keswick và cái hộp bí ẩn
ở trong tòa nhà khoảng 3 tiếng,
rồi họ giải tán.
Tốt.
Okay.
Chị biết chỗ gửi tiền công rồi đấy.
Em không hỏi chị về hồ sơ
mà Sherlock cho chị.
Sao em hỏi chứ?
Em nói nó sẽ cho chị cái nhìn tốt hơn về em.
Đó là lý do chị nhờ em giúp.
Vì chị thấy thương cảm em.
Không.
Em dường như không quan tâm gì
ngoài việc trở thành thám tử.
Cô ấy đây rồi.
Tư vấn viên cũ.
Người từng nắm tay Sherlock.
Mọi thứ chị đọc,
mọi chuyện xảy ra với em, đó là tất cả.
Nó chỉ là chuyện đã xảy ra.
Và nó đã là quá khứ rồi.
Vì thế hãy để nó lại đó, được không?
A lô.
Cô đã xếp hình.
Xin lỗi?
Tôi có thể nghe nó trong giọng của cô.
Cô đã quan hệ xác thịt.
Tốt cho cô, Watson.
Như cô biết, tôi nghĩ
hành động của tình yêu
- có thể khá thuận lợi cho...
- Anh muốn gì?
Chỉ thông báo cho cô về phát hiện mới
trong vụ án Ike Walaczek.
Như tôi đã báo cô hôm qua,
Harlan và tôi nhận được danh sách mới
của những người tham gia.
Một cái tên nhảy ra:
Byron Lowenthal.
Ông ấy là một nhà thống kê của
Ủy ban Tiện ích công cộng
và được chẩn đoán tâm thần
phân liệt hoang tưởng.
Ông ta đã nhập viện vì có hành vi bạo lực
không ít hơn 3 lần.
Nghe chắc chắn đó là người của chúng ta.
Không may, Lowenthal đã hết chữa
đầu năm nay.
Ông ta giờ ở trong nhà nghỉ từ đó.
Thám tử Bell và tôi sẽ nói chuyện với ông ta.
Anh muốn tôi gặp anh sao?
Oh, không, chúng tôi đến rồi.
Dù sao thì, giờ tôi biết cô thích giao hợp
và có thể thưởng thức
nhiều hơn trong tương lai...
Khi anh xong việc,
chúng ta cần nói chuyện.
Byron Lowenthal,
ông có trong đó không?
Ai vậy?
Thám tử Bell, NYPD.
Đồng nghiệp của tôi và tôi
muốn hỏi ông vài câu.
Chờ tôi mặc quần.
X-xin lỗi, tôi chỉ... tôi, um...
tôi- tôi nghĩ tôi nghe Lowenthal...
Các cậu may mắn đấy.
Thật ra may mắn ít khi có.
Tôi... tôi đã nghe Lowenthal
kéo một vật nặng ra khỏi kệ,
đặt nó trên giường của mình,
và âm thanh của dây kéo cho thấy
đó là một hộp súng lớn.
Có vẻ ông ta đủ tỉnh táo để làm toán,
nhưng không nhiều.
Cộng thêm,
ông ta có nhiều chất kích thích.
Thuốc cafein, nước tăng lực,
khá nhiều chất kích thích
hợp pháp ông có thể mua.
Thêm vài chất không hợp pháp nữa.
Hmm. Rõ ràng, ông ta đang cố tỉnh táo
để có thể giải quyết Belphegor.
Cái này... chỉ rõ cậu sao?
Tôi thú nhận toán học ngoài tầm tôi,
nhưng tôi đã gửi ảnh về
những chữ viết vội của Lowenthal
đến Harlan Emple,
và anh ta xác nhận
đó là một phần của cuộc thi.
Với sự cho phép của ông,
tôi muốn bản sao của nó
gửi tới nhà tôi để anh ta có thể xem nó.
Để làm gì?
Nếu Byron Lowenthal
giết Ike Walaczek,
thì ông ta đã dùng và xóa số điện thoại,
mà sẽ mang lại những bài toán tiếp theo.
Kết quả của bài toán đó
sẽ là tọa độ GPS.
Nếu ông ta có ghi nó trong sách...
Bạn cậu có thể nói cho chúng ta
nơi cậu ta đến tiếp theo.
Tôi sẽ nhờ người của tôi cho cậu
cái cậu cần.
Bản sao vẫn đang đến,
nhưng tôi đã dán mấy bản vừa có lên tường.
Sherlock nói anh thích nó như vậy.
Dán nó lên từ cậu ta.
Khiến tôi cảm thấy
như tôi bên trong bài toán.
Tôi sẽ, uh, cho cô biết nếu tôi cần gì.
Oh, tôi làm việc không mặc áo.
Đôi khi khiến tôi cảm thấy
gần gũi với những con số.
Anh sẽ cần, uh, kiểm tra
máy in trong khi nghiên cứu
để lấy thêm vài trang.
Uh, chuyện này vui thật.
Gặp thành viên khác trong đội.
Cô biết đấy, đội Sherlock.
Cô giúp cậu ấy, tôi giúp cậu ấy...
Rõ ràng, cô không phá một vụ án
với toán cao cấp
từ khi cô làm việc với cậu ta,
hoặc chúng ta sẽ...
Sao?
Khoan...
cô đã phá một vụ án với toán cao cấp?
Có, đúng không?
Có quan trọng không?
Tất nhiên nó...
Oh, trời ơi.
Cậu ấy sa thải tôi sao?
Những gì tôi biết là lần ở London,
chúng tôi điều tra một vụ án liên quan đến
đường xoắn óc Fibonacci...
Cậu ấy đã sa thải tôi.
...và anh ấy gọi một cô tên Indira Patel.
Cô ấy ở Berkeley.
Tôi ở cách 3 múi giờ!
Anh ở đây rồi.
Chắc rồi, vì tôi đã tìm thấy một xác chết.
Tôi phải đi rồi; tôi phải giải quyết
mấy việc lặt vặt cho Sherlock.
Tôi- tôi không biết có gì trong thùng đó,
nhưng tờ giấy bên cạch cho thấy
nó đến từ một trường học SUNY.
Tôi chuyển cho thám tử khác
vụ Keswick...
Đừng giết anh, anh phải dùng
dao lam của em để cạo râu.
Anh...
Anh chắc là Andrew.
Sherlock Holmes.
Xin lỗi.
Joan nói anh sẽ đến; tôi quên mất.
Đây không phải cách tôi muốn gặp anh.
Cô ấy nói anh có thể đánh giá con người
chỉ cần nhìn họ.
Tôi thề, tôi... thường mặc quần.
Theo kinh nghiệm của tôi,
hầu hết người ta
lo ngại tôi sẽ không thấy được
bất kì nhận xét giá trị nào.
Watson có vẻ đã lên đỉnh.
Hey.
Anh vừa tự giới thiệu.
Anh có việc rồi.
Anh sẽ gặp em tối nay.
Okay.
Nhà của cô, Watson...
nó dễ chịu vô cùng.
Anh nói cứ như là
đó là cái không tốt.
Khi cô nói tôi
cô muốn một cuộc sống tự chủ,
tôi không nhận ra
ý của cô là cô muốn
một cuộc sống như bao người khác.
Nhưng ở mức nào đi nữa,
không phải việc của tôi, đúng không?
Không phải.
Và tôi không nhờ anh đến đây
để nói về nhà tôi.
Không, cô nhờ tôi đến đây để bàn về Kitty.
Nếu nó không phải chủ đề
của cuộc nói chuyện,
thì cô sẽ không mời tôi đến nhà cô,
nơi mà không có cơ hội để nó xuất hiện.
Nó thất vọng về cô.
Kĩ năng không như xưa nữa?
Hãy nhớ nó là một người mới.
Thật ra, nó đã làm việc rất tốt.
Nhưng Tôi có vài mối quan tâm.
Tôi nghĩ chúng ta có thể nói về nó.
Cô nghĩ Kitty cần giúp đỡ
ngoài việc cố vấn của tôi.
Anh đã đọc hồ sơ đó như tôi.
Nó là nạn nhân bị cưỡng bức.
Nó bị bắt giữ và tra tấn.
Cô biết tôi, vì vậy chắc chắn cô biết
tôi đã đề cập về một
cuộc họp nhóm hỗ trợ trước đó.
Thậm chí đề nghị trả tiền điều trị.
Nó không quan tâm, tôi biết.
Như cô cũng biết
ai đó với một vấn đề
không thể ép buộc giúp đỡ.
Họ phải muốn nó.
Cái Kitty muốn là làm một thám tử.
Tôi nhận lấy nỗi đau để cố hướng
cảm xúc còn lại của nó
vào công việc của nó.
Nó có hiệu quả cho anh.
Anh nói tôi là anh không nhận đồng nghiệp
vì anh muốn lấy lại
những gì anh và tôi đã có.
Anh nghĩ nó giúp anh hồi phục.
Cô nghĩ tôi sẽ cố tận dụng lợi thế
của nạn nhân về chấn thương?
Tất nhiên là không, nhưng có một
mâu thuẫn quyền lợi ở đây.
Nó cần cái nó cần,
nhưng anh cũng cần cái anh cần.
Thật tốt là cô có trong đời nó, Watson.
Ý tôi là ta thường được tin rằng, um,
một đứa trẻ được hưởng lợi chủ yếu
từ sự hiện diện của hai cha mẹ.
Anh ấy-- hay cô ấy, trong trường hợp này--
có thể tiếp nhận phẩm chất nào đó
từ bố--
cái nhìn rõ ràng về thế giới,
khả năng suy nghĩ hợp lý, vân vân.
Nó cũng có thể tiếp thu
phẩm chất nào đó từ người mẹ.
Xin lỗi, nhưng tôi không phải
là mẹ của Kitty,
và nó cũng không phải là con của chúng ta.
Anh đem nó đến đây;
nó phụ thuộc vào anh.
Nó nói nó không cần giúp đỡ-- được--
nhưng anh biết rõ hơn.
Và anh sẽ phải là người nói cho nó.
Là Harlan.
Có tiến triển với bài toán.
Chúng tôi nghĩ Byron và Ike
đến cổng 10 cùng lúc.
Có nghĩa là họ giải cùng bài toán
vào cùng thời điểm.
Bài toán cậu tìm thấy ở chỗ Byron
nói nó sai rồi.
Ông ta ở sau Ike một bước.
Anh đang giả định
ông ta không giết Walaczek?
Tôi không biết, nhưng
đó không phải là phần kỳ lạ nhất.
Byron bị ám ảnh.
Ông ta ghi chú gần như mọi thứ ông ta làm.
Ông ta chỉ giải đến cửa 9,
cùng bài toán đưa tôi đến
nhà máy cũ đêm qua.
Nhưng thế này--
ông ta không nhận bài toán như tôi.
Và nó sẽ đem lại tọa độ GPS
cho một vị trí hoàn toàn khác.
Người chịu trách nhiệm
trò chơi đã đổi đầu mối
sau khi cảnh sát tìm thấy xác của Ike.
Anh ta phải làm thế, đúng không?
Nếu không làm, anh ta sẽ đưa người khác
vào một hiện trường vụ án.
Điều quan trọng là
tôi tìm ra tọa độ
đến địa điểm thứ 2.
Tôi biết Byron đi đâu.
Cậu làm gì vậy?
Anh nói ông ta ghi chú mọi thứ.
Tôi đang tìm thời điểm
ông ta nhận đầu mối của ông ta.
Là nó đó, nói lần 2, nhưng việc phải làm...
Sẽ ra sao nếu anh không tìm thấy cái xác?
Nếu trò chơi xảy ra như đã định,
anh định làm gì ở đó?
Tôi sẽ nhắn tin đến số điện thoại,
cái mà hung thủ đã sơn lên,
và rồi tôi sẽ
nhận tin nhắn có bài toán tiếp theo.
Có một bước phụ ở đó.
Tại sao lại thông qua dài dòng
với số điện thoại và tin nhắn?
Tại sao không để bài toán ở nhà máy?
Tôi không biết, nó chỉ là
luật trò chơi như thế.
Có một khu công nghiệp cũ ở Queens.
Bạn được chào đón để
tìm kiếm nghi phạm của mình.
Nếu tôi đúng, Harlan, cái anh tìm thấy...
một vị trí vụ án khác.
Byron Lowenthal.
Cậu đúng, Lowenthal đã chết.
Ông ta bị bắn ở chân, rồi đầu gối.
Giống như Ike Wallaczek.
Tôi sẽ xem ở đây.
Chúng tôi nghĩ hung thủ kéo xác
đến một chiếc xe đậu ở ngoài đó.
Rồi hắn bỏ ông ta ở đây.
Có thể sợ bị phát hiện.
Có nhiều người vô gia cư ở khu này.
Câu hỏi là:
làm sao cậu biết
Lowenthal là nạn nhân tiếp theo
và không phải hung thủ?
Khá đơn giản đấy.
Trò chơi sẽ dẫn người chơi
đến vị trí định sẵn,
và hướng dẫn họ để gửi một tin nhắn
cho thấy sự hiện diện của họ.
Tôi nghi ngờ hung thủ
muốn loại bỏ cái xác
để hắn có thể giữ vị trí mới này
"trong cuộc chơi".
Vẫn thiếu phần "đơn giản".
Lần cuối Lowenthal
nhận đầu mối cuối cùng
sau khi Harlan tìm thấy
xác của Ike Wallaczek,
nhưng trước đó tin về vụ giết người
đã đến tai giới truyền thông.
Nghĩa là người tạo ra trò chơi
biết vị trí đã bị xâm nhập.
Và cách duy nhất hắn có thể biết điều đó,
tại thời điểm mà hắn biết,
nếu chính hắn là hung thủ.
Số nguyên tố Belphegor
không phải là một kho báu.
Nó là một cái bẫy.
Tốt hơn chưa?
Dấu hiệu xấu.
Nhưng tôi vẫn thấy một chút buồn nôn.
Người mới chết--
bạn cậu nói ông ta cũng bị tra tấn,
đúng không?
Ngay trước khi hung thủ
bỏ trốn với cái xác.
Tôi giả sử ông có ý định cũng
đem Ike Wallaczek theo với hắn,
chỉ là Ike quá nặng.
Long não là lựa chọn tốt nhất của hắn.
Tóm lại,
tôi đã dành vài tháng của cuộc đời
chơi trò chơi được tạo ra để giết tôi.
Chắc có ẩn dụ ở đâu đó, đúng không?
Tôi nghĩ từ anh đang tìm là "bài học."
Có một bài học trong đó:
trò chơi cho kẻ ngốc.
Tin nóng từ Ramapo.
Kitty báo cáo Trung tâm
Ứng dụng Toán học và Logic
không tài trợ cho
Số nguyên tố Belphegor.
Vậy đó là kẻ sát nhân hàng loạt,
đúng không?
Ai đó bị ám ảnh bởi các nhà toán học?
Có lẽ hắn bị bắt nạt bởi
các nhà toán học như một đứa trẻ.
Hay các nhà toán học đã giết gia đình hắn.
Tôi nghiêm túc đấy.
Kẻ giết người hàng loạt
đưa ra cái bẫy chết người
là những thứ bột viễn tưởng.
Và bên cạnh đó,
liên quan đến vụ giết người,
không có sự công phu nào
biểu hiện một loại tội phạm.
Nếu có gì, tôi sẽ miêu tả
công việc nghiêm túc.
Thì đó là chính phủ.
Ý tôi là, trò chơi là
một loại bài kiểm tra để loại bỏ
ai có thể vũ khí hóa toán học.
Bộ máy Tình báo Mỹ có thể ngu như vậy,
nhưng tôi nghĩ họ sẽ
làm một công việc tốt hơn
để xử lý 2 cái xác, đúng không?
Watson?
Tôi vừa nghe từ một
trong những nghi phạm
Marcus và tôi đã nói hôm qua,
một thợ săn câu đố khác.
Hãy nói anh ta thú nhận giết người đi.
Chúng tôi đã loại bỏ anh ta,
nhưng anh ta nghe về
vụ Byron Lowenthal trên tin tức
và muốn tôi biết
anh ta ở chỗ một người bạn,
ai đó tên Paul.
Hấp dẫn đấy.
Có thể vậy.
Paul chắc chắn biết ai là hung thủ.
Tôi biết bảo vệ hơi bị nhiều,
nhưng tôi muốn mọi người thấy an toàn.
Và bên cạnh đó,
toán học tốt cho tôi.
Tiện nghi.
Vậy anh và bạn anh,
các anh là thí sinh trong
Số nguyên tố Belphegor?
Hầu hết trong chúng tôi.
Vài người khác chỉ ở đây vì toán học.
Anh nói anh có thể xác định hung thủ.
Tôi có thể chỉ ra.
"Mo Shellshocker."
Đó là một bút danh, nhưng tôi đang nói,
đây là người anh tìm.
Tôi đã nghe về anh ta.
Anh ta dùng blog để phơi bày
sai phạm toán học.
Kinh tế tham nhũng, thăm dò
dư luận thiên vị, vài cái nữa.
Anh ta chắc là một người đi kích động.
Hắn là sát nhân.
Sao anh chắc vậy?
Khi hắn không kích động cái gì,
hắn sẽ thi săn câu đố.
Vài tháng trước,
hắn tuyên bố đã giải quyết
câu đố Cicada 3301 2 năm liên tiếp.
Vài người gọi là Cử nhân Khoa học, kể cả...
Ike Wallaczek và Byron Lowenthal.
"WallaCheckYourMath,"
"ByLow2020."
Có những chức danh online của họ.
Bạn của họ sẽ xác nhận nó.
Một ngọn lửa chiến tranh
không tạo một kẻ giết người.
Thứ mà những người này
ném ra thật xấu xí.
Mo biết họ ở trong cuộc săn,
và rồi hắn xây dựng một cái
sẽ đưa họ đến chỗ hắn có thể giết họ.
Đó là cái chúng tôi làm ở đây
chúng tôi chỉ chọn lọc thông qua
tất cả các bài toán
hắn đăng lên blog vài năm,
để xem chúng ta có thể tìm dấu hiệu
hay cái gì đó có thể xác định được hắn.
Nếu 2 người không chết,
chúng tôi có thể sẽ vui vẻ.
Nhưng mà, các cơ hội mà hắn để lại
cái gì đó như vậy trong toán học...
Nếu nó ở đó, chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Trong khi chờ,
chúng tôi nghĩ cảnh sát nên biết
họ đang đối đầu với ai.
Tôi phải đi gặp một người
trong vụ án khác của tôi.
Anh sẽ báo lại cho Marcus được không?
Okay.
Tôi phải nói, tôi ngạc nhiên anh
không muốn ở lại giúp đỡ.
Anh Ettinger làm một điều thuyết phục
liên quan
đến khả năng tồn tại của
Mo Shellshocker như một nghi phạm.
Mo là một thiên tài.
Chúng ta tóm lại thế này.
Leibniz gặp Euler gặp Gauss.
Anh ta có thể có cái tôi,
nhưng anh ta sẽ không giết
bất kì ai vì vài bình luận.
Vậy trong khi "Liên đoàn
các nhà toán học quan tâm"
đuổi bắt đuôi của nó ở đó,
tôi sẽ làm điều thông minh
và ra khỏi thị trấn.
Cậu có thể cho tôi biết khi tất cả đã qua.
Anh sẽ không đi đâu cả, Harlan.
Hoặc tôi nên gọi anh là Mo Shellshocker?
Anh không thật sự nghĩ
tôi sẽ không nhận ra
một phép đảo chữ tên của tôi?
Tôi biết tôi nên đặt là "Choker Hell Moss".
Nhưng tôi không nghĩ cậu sẽ biết, okay?
Toán học là gia tài của tôi,
không phải của cậu.
Đó là tên tôi, Harlan;
nó tạo ra giá trị của tôi.
Đó là một sự kính trọng.
Giải thích đi.
Mỗi ngày, trên toàn thế giới,
toán học được sử dụng để lừa con người.
Tài nguyên nạo vét để bán dược phẩm.
Công bố sai lệch để biện minh
cho chiến tranh.
Trong tay kẻ xấu, toán học
có thể bị lôi kéo, lạm dụng.
Và tôi quyết định làm gì đó với nó.
Anh bắt người giết chết người khác.
Tôi bắt người giết chết môn toán.
Theo đó, Mo là người bị truy nã.
Harlan?
Bộ Quốc phòng đang làm việc
trên máy bay chiến đấu mới.
Tôi biết rằng các số liệu thống kê
hiệu suất là không có thật.
Một người bạn của tôi tìm thấy
những con số nội bộ,
và tôi sàn lọc công bố nó.
Vậy anh đưa tài liệu mật
của Bộ Quốc phòng
lên Internet.
Đó không phải điều cậu sẽ làm sao?
Tốt thôi! Tôi đã gây sức ép, okay?
Nhưng đó là điều tôi làm,
đúng không? Tôi gây sức ép lên.
Nếu không, cậu sẽ không bí mật sa thải tôi.
Xin lỗi?
Tôi biết về Indira Patel!
Tôi biết cậu đã thay thế tôi.
Kitty, thầy nghĩ thầy muốn uống trà.
Chỉ cần nói cho tôi.
Nói cho tôi bài toán tôi đã sai.
Nói cho tôi lý do cậu không để tôi
khiến nó phụ thuộc cậu.
Đó không phải là bài toán, đó là anh.
Công việc của anh là hoàn hảo.
Hầu như tôi rất thích
sự hợp tác của chúng ta.
Nhưng qua thời gian, anh đã...
anh trở nên... khá khó khăn.
Cậu đang nói gì vậy?
Anh hỏi lời khuyên về vấn đề xã hội,
và thậm chí anh mời tôi đến một bữa tiệc.
Cậu là bạn tôi.
Tôi là người tuyển dụng của anh, Harlan.
Và anh là cố vấn của tôi.
Một trong nhiều người.
Tôi biết tôi có chút ám ảnh
với điều tôi làm.
Điều đó luôn khiến khó để kết bạn.
Và tôi từng cảm thấy tồi tệ về nó,
và rồi tôi gặp cậu.
Và tôi nghĩ về bản thân,
hey, nếu nó không làm phiền cậu ta,
sao mình để nó làm phiền mình?
Tôi đã giải quyết nhiều việc
mà chúng ta làm.
Rất nhiều.
Nhưng nếu ai đó như cậu
nghĩ tôi là một thất bại, thì...
Hey, chúng ta vẫn đang làm việc chứ?
Làm cái gì?
Bàn về vụ án.
Anh cứ ngồi như vậy ở đó.
Tôi đang suy nghĩ.
Tôi nghi ngờ sự im lặng
trở nên nghiêm trọng
bởi cách giao tiếp của chúng ta.
Đúng. Tôi không sống ở đó nữa.
Nếu anh muốn trò chuyện đêm khuya,
đây là điều tôi đã cố hết sức.
Cứ luôn tự hỏi:
hung thủ muốn gì?
Hắn đã đi quá xa để thu hút
các nhà toán học xuất sắc
đến cái chết.
Sàng lọc ra những người kém tài năng
bằng cách tạo vấn đề của mình
nhiều hơn và phức tạp hơn.
Hắn có một mẫu người, nhưng tôi vẫn nghĩ
hắn là kẻ giết người hàng loạt
chỉ trong ý nghĩa về mặt kỹ thuật nhất.
Hắn tra tấn cả hai nạn nhân.
Nhưng không có dấu hiện hắn vui vẻ với nó.
Công việc thì tiện dụng,
cho thấy nó là ít cho niềm vui
và nhiều thuyết phục.
Hắn muốn cái gì đó.
Nhưng là cái gì?
Có thể có liên kết giữa
Wallaczek và Lowenthal
chúng ta chưa phát hiện.
Có thể họ đã làm việc
trong một dự án cùng nhau,
cái gì đó đáng giá hơn tiền.
Không đường nào hung thủ
có thể dự đoán
các đối thủ sẽ đến màn cuối.
Trò chơi đã vượt khỏi tầm kiểm soát.
Nếu không, hắn sẽ chuẩn bị
xử lý cái xác
như kích cỡ của Ike Wallaczek.
Vậy thậm chí nếu có một liên kết
giữa các nạn nhân,
hung thủ không thể mong nó
bị kéo vào bẫy của hắn.
Chắc chắn là không theo thứ tự.
Ở nhiều khía cạnh,
trò chơi của hắn là một cơ hội.
Cho thấy hắn biết mình muốn gì,
nhưng không ai có nó.
Như là hắn ở trong trò săn câu đố của hắn.
Em về rồi.
Em sẽ chuẩn bị ở dưới nhà.
Tôi đang nghĩ về điều cô nói sáng nay.
Tôi quyết định vận động nó một lần nữa
liên quan đến sự hồi phục của nó.
Tôi đoán nó sẽ không nghe,
nhưng tôi sẽ báo cho cô sau.
Thầy đang suy nghĩ.
- Về?
- Em. Quá khứ của em.
Quyết định của em
không tìm kiếm giúp đỡ.
Thầy nghĩ đó là sai lầm.
Oh?
Thầy đã tìm một số nhóm hỗ trợ.
Như em đã biết,
Thầy được hưởng lợi rất nhiều
từ các cuộc gặp tương tự.
Đúng rồi.
Thầy thấy phương pháp này
không phải là không giống
việc loại bỏ lòng trắc ẩn...
- Em sẽ đi.
- Sao?
Em sẽ đi.
Chỉ cần cho em chi tiết.
Em cũng đang nghĩ về
ông trùm số học của thầy, Harlan.
Em nghĩ thầy quá nghiêm khắc với ông ấy.
Em sẽ có cố vấn một ngày nào đó.
Em sẽ thấy rằng họ cần phải
khôn khéo và tập trung.
Họ là những phím trên bàn phím,
và chúng ta là người đánh máy.
Thầy có thể đá ông ấy.
Không, em đang nói là
vài điều ông ấy hướng đến, nó khá tốt.
Thầy nên xem.
Thầy có thể tìm thấy
một đồng nghiệp đánh máy.
A lô?
À, tôi nghe cậu và vài người bạn của cậu
đang cố xác định Mo Shellshocker.
Đúng vậy. Ai đó?
Tên anh ta là Harlan Emple.
Anh có bút không?
Tôi sẽ cho anh địa chỉ anh ta.
Harlan.
Cậu không thấy ý gì sao?
Tôi nhận tin nhắn của cậu rồi.
Tôi không muốn gặp cậu lúc này.
Nếu cậu đến đây để xin lỗi...
Thật ra, tôi đến đây để
tha cho anh một cái chết đau đớn.
Tôi vào được không?
Tôi đã bối rối trước đó
về lý do hung thủ đi xa đến vậy.
Anh ta muốn gì?
Và rồi Watson, khá tình cờ,
cô ấy đã trình bày
một suy luận hấp dẫn nhất.
Cô ấy nói nếu hắn trong cuộc săn của hắn.
Hắn sẽ săn các nhà toán học.
Không phải.
Hắn làm hại một nhà toán học.
Một.
Một người che giấu danh tính của mình
không chỉ từ cộng đồng toán học,
mà còn từ FBI.
Một "người thách thức",
anh có thể gọi hắn thế.
Khoan đã.
Cậu đang nói tất cả việc đó là về tôi?
Không may, tính cạnh tranh
công việc của người như tôi
không phải không có rủi ro.
Tạo ra kẻ thù.
Tôi biết đó là chính phủ.
Đó là một người thắng xổ số.
Hơn một năm trước,
anh bắt đầu một seri blog
nơi anh phơi bày những lỗ hổng
trong các trò xổ số thẻ cào.
Cái vé như cái này.
Tôi viết về trò chơi mồi nhử.
Trò chơi mà những con số
được in mặt trước.
Cào số bị ẩn, hi vọng nó trùng khớp.
Anh đã chứng mình rằng với
phân tích toán học cẩn thận
của những con số thấy được,
anh có thể dự đoán
vé nào thắng được với tỉ lệ 80%.
Nếu anh khai thác
lỗ hổng này,
chứ không phải phơi bày nó,
anh có thể kiếm hàng triệu đô.
Chắc rồi.
Nhưng đó là gian lận.
Đúng.
Hãy tưởng tượng lúc này
anh là một trong số ít
nhà toán học trung thực.
Đúng không?
Anh tận dụng lợi thế của các trò chơi
trong vài năm để tích lũy một gia tài nhỏ.
Và rồi "Mo" xuất hiện.
Anh ta bắt đầu phơi bày
các trò chơi bị hỏng.
Ủy ban xổ số nhà nước đóng cửa nó.
Các trò chơi có thể khai thác cạn kiệt.
Giờ nếu anh là một người
gian lận xổ số tâm thần,
làm sao anh giải tỏa điều đó?
Hắn giết Mo.
Không may, Mo hay lảng tránh.
Ẩn danh.
Điều duy nhất hắn biết chắc anh ta
không thể cưỡng lại một cuộc săn câu đố.
Giờ nếu anh đủ thông minh để xác định
và tận dụng lợi thế của
các trò xổ số hỏng...
Thì tôi đủ thông minh
để tạo ra cuộc săn câu đố.
Kế hoạch này không phải không có lỗ hổng.
Một khi một đối thủ đến màn cuối,
hung thủ không thể chắc
hắn đã bẫy được Mo, phải không?
Vì thế hắn tra tấn họ.
Tôi đoán hắn bắt họ đăng nhập
vào trang Web của Mo,
và khi họ thất bại...
Sau 2 vụ giết người,
trò chơi bị tổn hại.
Vậy là hung thủ nghĩ ra một kế hoạch "B".
Hắn dùng
một nhóm đồng nghiệp
để giúp tìm kiếm một biện pháp thay thế
để xác định Mo.
Cậu đang nói về người đó.
Người trong penthouse.
Paul?
Người thắng xổ số trong hồ sơ công khai.
Vậy khi tôi tìm cái tên
người thắng lặp lại
trong bài viết trước của anh...
Tôi không thể tin tôi
đã uống nước của anh ta.
Tôi đã gọi anh ta.
Tôi nói anh là Mo.
Và tôi cho anh ta địa chỉ của anh.
Cái gì?!
Bỏ súng xuống!
Tuy nhiên, tôi không cho anh ta
đúng số phòng.
Anh ta bị bắt hơn một tiếng trước.
Đã cố gọi anh để nói cho anh, nhưng, um...
Nhưng tôi đã lờ cậu.
Đúng, anh đã lờ đi tôi.
Nghe này, cậu biết
tôi đã gây sức ép, đúng không?
Cậu nói cậu ta tôi là Mo.
Cậu ta sẽ nói cho cảnh sát,
họ sẽ nói cho FBI...
NYPD bị đánh lừa
tôi đã nói dối về
mối quan hệ của anh với Mo
để thu hút Ettinger bước ra.
FBI cũng vậy,
tôi có vài cộng sự đã tạo ra một hướng đi
với ý kiến mạnh mẽ cho rằng Mo
là một tin tặc tôi đã biết
khi làm việc cho, um...
nữ hoàng và đất nước.
Bí mật của anh an toàn.
Cảm ơn.
Lý do để bảo vệ anh là sự ích kỉ, Harlan.
Anh là một tài sản to lớn.
Tôi có chút linh cảm
tôi sẽ cần anh giúp lần nữa
trong tương lai.
Thầy hay em?
Em.
Chị có cập nhật vụ bất động sản.
Chị nghĩ em có thể muốn biết.
Chị đã xem hóa đơn thuê
xe tải để lấy tên cô ấy.
Valerie Cork.
Cô ấy là người thẩm định nghệ thuật.
Và cái thùng em thấy?
Có cái gọi là
máy quét quang phổ
huỳnh quang bên trong.
Nó dùng để... tìm tranh
ở dưới bức tranh khác.
Hóa ra tòa nhà
Chad Keswick xem xét để mua
được thuê bởi WPA trong thời kỳ suy thoái.
(Washington Project for the Arts)
Họ thẩm định một bức tranh tường ở sảnh.
Họa sĩ là một người cộng sản nổi tiếng,
khi tài sản đó truyền qua
tay các tư nhân những năm 50,
những người chủ mới đã vẽ đè lên nó.
Nhưng nó vẫn ở đó, dưới bức tranh.
Một bức tranh bị mất của Diego Rivera.
Nó có giá trị gấp 10 lần giá của tòa nhà.
Chị muốn tiết lộ sự thật cho báo Times.
Chị hứa chia tiền công với em.
Nhưng chị chắc bức tranh sẽ dừng chân
trong tay của một người mua.
Chị thấy là phải trả tiền lại cho khách hàng,
nghĩa là em sẽ không nhận được gì.
Em thì sao cũng được.
Okay.
Em nghĩ chị nên biết
là em sẽ đến một cuộc gặp đêm nay.
Một trong những nhóm hỗ trợ cho...
những người như em.
Đó là, uh, ý của thầy Sherlock.
Hay đấy.
Em biết chị nói thầy như vậy.
Bọn chị đã nói chuyện.
Khi lần đầu thầy tiếp cận em
ở London,
Em...
ở trong con đường sa ngã.
Em đã ở đó rất lâu.
Như rồi, khi thầy nói về
công việc thầy làm,
về những điều thầy thấy trong em...
Em muốn nó.
Em muốn từng chút về cái thấy cho em,
về cái thầy cho chị, nhưng...
nếu em đã học một điều vài tuần gần đây,
thì thầy không thể đưa nó ra.
Không phải tự thầy làm.
Và nếu em muốn lấy cái em muốn,
thì em cũng cần chị giúp.
Em nghĩ cuộc gặp là vô ích,
nhưng chị nó quan trọng.
Nó quan trọng cho em,
Chị sẽ nói gì, Watson?
Chị sẽ giúp em chứ?
Tôi không biết nó xảy ra như thế nào.
Nó chỉ... đâm tôi.
Như một chiếc xe, không biết từ đâu.
Công việc thì tốt.
Tôi có bạn bè.
Tôi trong một mối quan hệ.
Một nơi nào đó trên đường đi,
bằng cách nào đó,
tôi không còn là một nạn nhân
và tôi là người sống sót.
Tôi đoán điều tôi đang nói là,
có hi vọng.
Làm việc. Yêu bản thân.
Có hi vọng.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword