Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 01
(2014)
Phần trước Elementary...
Bao nhiêu heroin đây?
Oh, đủ xài.
Cô nói cô, uh, cô có
điều gì muốn giải bày.
Tôi sẽ chuyển ra.
- Đâu?
- The brownstone.
Tôi- tôi cần có chỗ ở riêng.
Đến lúc rồi.
Vì lợi ích của tình đồng nghiệp...
hãy ở lại.
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này.
Tôi biết sẽ như vậy.
Tôi- tôi muốn xem căn hộ
càng sớm càng tốt.
Đúng, 1 người.
HOLMES:
Vài ngày trước,
ông Sherrington có đề nghị tôi làm việc.
Ông ấy nghĩ tôi có thể là
phụ tá giỏi cho MI6.
Ông ta làm theo lệnh sao?
Đề nghị đến từ tôi.
Trong trường hợp này,
tôi rất muốn nhận việc này.
Joan, em nhìn rất ấn tượng.
Một ngày nào đó, em phải
nói cho chị bí mật của em.
Chị biết không có bí mật gì mà, Elana.
Nó là về quyền được sống.
Đưa ra quyết định sáng suốt.
Chị đã đổi kiểu tóc.
Ừ.
Em thích chứ?
Cần có một thay đổi.
Tất nhiên là vậy rồi.
Cái nhìn mới cho cuộc sống mới, đúng không?
Ý em là, chị đang điều hành
liên minh ma túy.
Chị phải nhìn điểm tốt nhất của chị.
Chúng ta quen nhau bao lâu rồi, Joan?
- 6 tháng?
- Để xem nào.
Vài ngày sau khi... chồng chị
bị ám sát bởi các thành viên
của liên minh Otero.
Ngay trước khi chị tiếp quản công việc.
Đúng!
6 tháng nghe có vẻ đúng.
Chị biết nó điên rồ với em.
Cố thuyết phục tất cả mọi người
chị là kẻ chủ mưu sao?
Nhưng đó là ảo tưởng.
Chị biết vài cảnh sát.
Em biết chị sẽ biết.
Và họ nói cho chị
là em đang tự cản trở mình.
Chị không biết.
Chị nghĩ nó thật buồn, thế thôi.
Oh. Sau đó chị sẽ được vui mừng khi biết
là em cuối cùng cũng tìm ra.
Em hiểu cách liên minh hoạt động rồi.
Chị bắt buộc tất cả phụ tá chính
của chồng ra ngoài
và thay thế họ bằng nhiều phụ nữ.
Một người mà chị không
thay thế là một đàn ông
mà mọi người nghĩ
đang làm việc của chị.
Isidro Beltran.
Nhưng rồi em nhận ra lý do duy nhất
chị giữ anh ta ở đó như một bù nhìn.
Tiêu khiển.
Nhân viên kế toán thực sự
là một phụ nữ tên Karen Lloyd,
sống ở Connecticut.
Chị ấy vào thành phố vài tuần, uh,
quản lý tài chính của liên minh.
Ngay lúc này, chị ấy đang
ở một nhà kho mà chị làm chủ trên đường 57.
Đó là lý do thật sự em mời chị đi ăn.
Em muốn chị và đội bảo vệ
của chị tách ra
vì thế đồng nghiệp của em
có thể đón chị ấy mà không
có rắc rối nào.
Theo như tin nhắn em vừa nhận,
chị ấy sẽ nói về thỏa thuận.
Elana March.
Cô đã bị bắt.
Cô có quyền giữ im lặng
và từ chối trả lời câu hỏi.
Đây là hình ảnh
khi cáo buộc "Country Club Capa"
Elana March bị bắt tháng trước.
Hôm nay, nhóm luật sư của cô ấy
được thêm thành viên khác.
Nhưng nguồn tin ở văn phòng luật sư...
Tôi có thể đến lần sau được không?
Oh. Xin lỗi.
Nó là một vụ án cũ.
Vậy, viên gạch đá hoa cương
mất tích của ông.
Tôi đã xem băng an ninh của ông.
Tôi trở lại vài tuần trước khi
đống gạch bị trộm.
Và tôi chú ý đến
các bảng màu dưới các hộp
có định mức rõ ràng.
Không có bị cong, nghĩa là
chúng không có trọng lượng.
Đống gạch không bị trộm vì nó không tồn tại.
Danny.
Đúng, em của ông làm giả hóa đơn.
Và lấp đầy nhà kho của ông
đống thùng rỗng.
Anh ta thiếu tiền.
Anh ta có vấn đề cờ bạc.
Mm. Tôi phải nhận điện thoại.
Đây là báo cáo đầy đủ.
- Và hóa đơn của ông.
- Ừ.
Đừng giết anh ấy.
Hãy giúp anh ấy, okay?
Cảm ơn.
Hey, Marcus.
Mọi chuyện ổn chứ?
Là về một vụ giết người.
Tôi sẽ giết nhân chứng của chúng ta.
Karen muốn vượt qua
an ninh tòa án... lần nữa.
Anh đã nói cô ấy là tôi vượt qua
mọi chuyện cá nhân, đúng không?
Tôi nói cho cô ta rồi.
Cô ta vẫn cứ lẳng lơ.
Tôi phải bắt cô ta vào phiên tòa sơ thẩm.
Nhưng cô ta sẽ không đi đến khi
cô ta được thuyết phục
phòng xử án được an toàn.
Tôi ghét phải hỏi,
nhưng cô có thể qua đây và
cầm tay cô ta được không?
Ừ. Tôi sẽ đến.
Uh, xin lỗi. Tôi, um,
Tôi định gõ cửa. Tôi...
Cô đã thấy một con thằn lằn không?
Xin lỗi?
Tôi là Andrew Mittal.
Uh, Anh của Doug, phòng 6D.
Oh! Cậu ấy nấu ăn nhiều tỏi
và chơi nhiều Call of Duty?
Yeah, Doug là một con khỉ.
Nhưng tôi- tôi là người trong nhà
cho nó và tôi xuất hiện
làm thất lạc con rồng của nó,
mà không tốt cho bất kì ai.
Um, tôi không có thấy nó
và tôi có một cuộc gặp.
Nhưng...
Ah, nó đây rồi.
Làm sao cô biết nó ở đây?
Tôi đâu có biết.
Nhưng đường ống thì ấm và loài bò sát
thích chỗ ấm, vì thế...
Tôi có một con rùa.
Oh.
Hey.
Nếu có gì tôi có thể làm để cảm ơn cô...
Không. Tôi phải đi rồi.
Nhưng, um, anh biết gì không?
Đây là card của tôi
nếu nó mất tích lần nữa.
Tôi rất giỏi tìm đồ vật.
Không có gì để lo lắng cả, Karen.
Chúng tôi sẽ giữ chị an toàn.
Chị xin lỗi.
- Chị có cảm giác như bị điên vậy.
- Không.
Điều chị cảm thấy là ai đó
hiểu được sự nguy hiểm
của Elana March.
Tin tốt là
chị không phải là người duy nhất.
Cảm ơn đã đến đây.
Không thành vấn đề.
Nhưng chúng tôi nên đưa chị đến tòa án.
Chúng tôi không muốn để
thẩm phán chờ đợi.
Palmer gọi tất cả các đơn vị.
Hàng đang đến.
Tôi sẽ bảo vệ ở đây
và gặp anh ở tòa án.
Em sẽ cũng ở đó, đúng không?
Đúng rồi.
Tôi biết. Người phụ nữ đó.
Cô ấy sẽ yêu cầu tôi
chấp nhận cô ấy, phải không?
Cô đã có bạn cùng phòng xấu xa.
Ừ.
6 tháng và không lời nào, huh?
Tôi chắc MI6 khiến anh ta bận rộn.
Chuyện gì vậy?
Có chuyện đã xảy ra!
Chúng tôi đã theo dõi thang máy
trên đường xuống.
Nó không dừng lại.
Họ ở một mình trong đó.
Làm sao chuyện này xảy ra được?
♪ Elementary S03E01 ♪
Enough Nemesis to Go Around
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
2 THÁNG SAU
WATSON: Okay. Lần thứ 10.000,
Karen Lloyd và Palmer
vào thang máy một mình trên tầng 21.
Buồng thang máy không dừng lại
và đến gara
31 giây sau đó,
khoảng thời gian chính xác
nhà sản xuất đã nói ra.
Nhưng cánh cửa mở, và cả
Palmer và Lloyd đều bị bắn.
Tên xạ thủ đã phải vào
bằng bảng điều khiển ở trên trần.
Chỉ có bảng điều khiển có cơ chế chặn nó
khỏi mở ra khi thang máy
đang chuyển động.
Ừ, nhưng rõ ràng ai đó đã
ở trong buồng thang máy.
Đường đạn cho thấy tên xạ thủ
ở cùng tầm mắt nạn nhân.
Nghĩa là hung thủ của chúng ta không
chỉ mở bảng điều khiển và bắn.
Hắn đã tự đi xuống trong buồng.
Khi cô gọi đêm qua, cô nói
cô có thể có dẫn chứng mới.
Người tên Sosa?
Ừ, Romero.
Anh ta đã làm việc cho chồng
của Elana trước đây.
Tôi nghe tin đồn là cô ấy kéo anh ta
về lại tổ chức.
Nhưng hóa ra, anh ta tiệc sinh nhật
15 tuổi của cháu gái
vào thời điểm xảy ra vụ ám sát.
Joan?
Đến giờ rồi.
Chúng ta có nhiều hơn là tiến triển
trong cuộc điều tra này, đại úy.
Thực tế, chúng tôi đã rất hào phóng.
Nhưng chúng tôi triệu tập
cuộc họp vì giờ có
một sự quấy rồi.
Bà Bracken, miễn là thân chủ của bà
vẫn là một người có ích
trong vụ giết Karen Lloyd
và người của tôi,
chúng tôi sẽ điều tra
bất cứ điều gì có thể.
Nó không phải là quấy rối.
Những bức hình được chụp
trước trường con gái tôi.
Cái này, cái này
và cái này.
Nếu cô không thích từ "quấy rối"
có thể là "rình rập" thì hợp hơn.
BRACKEN:
Rút cô ấy lại, Đại úy.
Để cô ấy tránh xa thân chủ của tôi.
Tôi- tôi không thể bảo vệ cô
nếu cô mạo hiểm như vậy.
Một trong những bà mẹ khác ở trường
có liên quan đến công việc của March.
Tôi chắc điều đó.
Tôi nghĩ họ đang bàn chuyện
làm ăn ở căn cứ.
Cô biết lý do thật sự bà ta đem
hình đến hôm nay, đúng không?
Bà ta muốn cô biết
bà ta đã theo dõi cô.
Rồi bà ta sẽ bắt cô.
Cẩn thận đấy, okay?
ANDREW: Hey.
Hey!
Em biết anh đến trễ.
Em phải quay lại đồn
trong 45 phút nữa.
Cái gã ở Giancarlo là nghệ sĩ.
Em nghĩ họ quan tâm đến
lịch hẹn của ta sao?
Bên cạnh đó, anh đã cố gọi em 2 lần.
Điện thoại em đâu có đổ chuông.
Hiểu mà.
Công viên ở giữa 2 cái tháp.
Nó là một vùng chết hoàn toàn.
Không phải cho cô ta, đúng không?
Anh à, chờ em một chút.
Xin lỗi?
Tôi nghĩ cô và tôi có
một người bạn chung.
Tên cô ấy là Elana.
Cô ấy thuê người để chụp hình tôi.
Anh yêu, em sẽ gọi lại.
Vấn đề của cô là gì?
Vấn đề của tôi là tôi
không thích bị theo dõi.
Vấn đề của cô là tôi biết
cô trông thế nào rồi.
Cô điên rồi.
GREGSON: Joan?
Tôi không muốn nhờ cô,
nhưng ai đó đã viết
một gợi ý về vụ giết người ở khách sạn.
Một người tên Montcliffe Ekuban.
BELL: Ông ta nói chúng ta phải tìm
một vị khách đặt phòng
tên "John Mason".
Bài viết nói tên thật cậu ta
là Kevin Elspeth, người mà,
nghe này--
"chủ đề của tin đồn
trên quê hương Đức của tôi.
"Có những lời đồn cậu ta
là sát thủ chuyên nghiệp.
"Nếu đúng, nó không thể là
một sự trùng hợp rằng cậu ta
đã ở khách sạn khi Karen Lloyd bị giết."
"Nếu đúng," là cụm từ thực tế ở đây.
Tôi gần như đã trình đơn
trực tiếp đống đồ này,
nhưng rồi tôi tìm ra...
Chúng ta không có gì sau 2 tháng
và chúng ta đang tuyệt vọng.
GREGSON: Elspeth là chỗ...
dễ để xuống.
Cái gì vậy?
Uh... chỉ là cái tên.
Cái gì, Elspeth?
Không, Montcliffe Ekuban.
Tôi biết nó ở chỗ nào đó.
Anh có thể bỏ cái nón xuống.
Watson.
Tôi xin lỗi nếu cái nón khiến cô sợ.
Nó là đồ cách ly,
được phát minh năm 1925,
để tăng sự tập trung...
Tôi không đến đây để nói về
cái nón ngu ngốc đó, okay?
Tôi đến đây, vì tôi nhận ra
anh là người
viết gợi ý cho Gregson
về Kevin Elspeth hôm nay.
Montcliffe và Ekuban...
họ là nhà tội phạm học
trong thời Victoria.
Anh đã cho tôi đọc sách của họ
khi anh huấn luyện tôi.
Cô có nhiệm vụ
liên kết lại.
Tôi muốn cô thấy nó vì
cành cây ôliu mà nó là--
cái tôi mong đợi--
cái mà tôi không mong đợi...
là cô đến đây.
Tôi đã lên kế hoạch nhiều...
thông báo chính thức
về sự trở về của tôi...
ở New York, nhưng...
giờ cô ở đây...
Tôi không quan tâm anh đã trở lại.
Tôi không quan tâm lý do anh trở lại.
Tôi chỉ muốn anh tránh xa vụ án của tôi.
Vụ án đó, đến giờ,
đã thất bại để liên kết
Kevin Elspeth đến vụ
giết nhân chứng được bảo vệ
và cảnh sát New York?
Lần đầu tôi biết về Elspeth trong khi điều tra
một vụ giết người khác ở Đức năm 2007.
Tôi đã không thể chứng minh rằng
hắn là thủ phạm, nhưng...
Tôi hoàn toàn tin rằng
hắn đã thi hành
nhiều vụ ám sát.
Bí danh hắn từ dùng ở đây
trong New York, "John Mason,"
nó ám chỉ hung thủ
vụ "Mystic Massacre" tai tiếng
(Chiến tranh Da Đỏ)
của người da đỏ.
Tôi tìm thấy một số bí danh tương tự...
ở tất cả các thành phố
xảy ra vụ giết người kỳ lạ
và tất cả tham chiếu đến
một con số tai tiếng.
"John Herod," ở Paris
khi một người quản lý
quỹ đầu tư đã bị giết chết.
- "John Bathory..."
- Nếu Elspeth có gì đó
để làm với chuyện đã xảy ra..
Tôi sẽ tự đi bắt hắn.
Cô lo tôi lên kế hoạch lấy tín nhiệm sao?
Tôi thấy thất vọng đấy,
Watson.
Tôi đã cảnh báo nhiều lần
trong quan hệ bằng hữu của chúng ta...
Ở đây không có bằng hữu gì hết!
Anh kết thúc nó trong tờ giấy
anh để lại 8 tháng trước.
Tờ giấy có 5 câu chữ.
Tôi thừa nhận tờ giấy đó
là một sai lầm.
Tôi nên trả giá cho lời tạm biệt của tôi.
Đúng, anh nên thế.
Nhưng sự thật là anh đúng...
Tôi không cần anh nữa.
Tôi vẫn không cần.
Đại úy.
Holmes.
Cậu có vào hay không?
Nhìn ông khỏe, Đại úy.
Rất khỏe.
Nó khiến tôi buồn để nhận ra
những nỗ lực của ông
để phục hồi lại cuộc hôn nhân là vô ích.
Tôi thấy ông tìm được cô khác?
Một phụ nữ tóc vàng.
Lực lưỡng, xấp xỉ 1 mét 75.
Nói tôi cậu không đến đây
để trò trong phòng.
Tôi đến đây để xin lỗi.
Tôi nợ ông và thám tử Bell
một lời chào trước khi bỏ đi.
Nó là khoảng thời gian khó khăn,
nó là...
Tôi đã không nghĩ ai khác ngoài bản thân.
Chắc phải là ngày
kết thúc bằng chữ "Y".
MI6 thế nào?
Lý do khác tôi ở đây--
không còn với họ nữa...
sự khác biệt sáng tạo...
Tôi thấy sợ.
Cậu bị đuổi
và giờ cậu muốn việc cũ trở lại.
Tôi không thiếu gì cơ hội khác,
tôi đảm bảo với ông.
Nhưng tôi có một mức độ
thoải mái nhất định ở đây.
Và một việc tốt để bù đắp;
lối thoát của tôi là trái ngược
sự chuyên nghiệp.
Cậu nghĩ tôi giận cậu,
vì cậu không ôm tôi
trước khi cậu về London sao?
Chúng ta không phải bạn bè.
Tôi thích cậu--
Tôi muốn điều tốt cho cậu...
nhưng mối quan hệ của chúng ta...
đó là một cách để kết thúc
cho tôi và cho cậu.
Chúng ta chưa từng nói
to tiếng trước đây.
Mà là một điều tốt,
vì nó khiến nó dễ dàng hơn
cho tôi để nói,
"Cậu muốn quay lại sao?
"Chắc rồi.
"Cậu muốn đi lần nữa?
Cũng tốt thôi."
Nhưng công việc
cần có vượt trội.
Tôi rất biết ơn, Đại úy.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Không đến từ tôi đâu.
Nó đến từ Joan.
Cô ấy hoàn thành một đống việc
từ khi cậu biến mất.
Và nếu cô ấy muốn bỏ đi
vì vài quyết đinh tôi đưa ra,
thế này nhé,
không dễ dàng để hack đâu.
Tôi hiểu;
tôi sẽ nói chuyện với cô ấy sau.
Trong khi chờ đợi,
tôi muốn lấy cơ hội này
để cho ông biết
một điều chỉnh tôi đã làm
liên quan đến công việc của tôi.
Chúng ta có nên tiếp tục hợp tác...
nó sẽ ảnh hưởng đến ông cũng như Watson.
WATSON: Dựa theo danh sách
đăng kí khách sạn,
đó là "John Mason."
Anh ta bộc lộ một sự tương đồng nổi bật
đến anh, anh Elspeth.
Sao anh đăng kí phòng dưới một bí danh?
Tôi đoán cậu muốn tôi nhận tội,
tôi thú nhận.
Tôi đến đó để tìm gái gọi.
Nếu ông chỉ muốn hẹn hò;
đem theo hành lý làm gì?
Tôi là một cố vấn tiếp thị...
đôi khi tôi tập trung vào một dự án,
tôi sẽ giam mình trong khách sạn
từ một đến hai tuần;
giúp tôi tập trung.
Cô gái cũng được giúp đỡ.
Nó không phải điều cô muốn
đưa ra ánh sáng, vậy...
Vậy anh cẩn thận--
có thể chưa đủ cẩn thận.
Anh là John Herod ở Paris,
John Bathory ở Tangier,
- John Dillinger ở Kyoto.
- Tất cả ông John khét tiếng.
Nó là khiếu hài hước của tôi.
Nó là về cái gì?
Mại dâm thậm chí không
bất hợp pháp ở một số chỗ này.
Giết người có đấy.
Có một vụ ám sát công phu
ở mỗi thành phố
trong những ngày anh ra đi.
Một thẩm phán ở đây, một chính trị gia ở đó,
một vài giám đốc điều hành.
Bất cứ ai với một mức giá, đúng không?
- Cậu nhầm tôi với ai khác rồi.
- Đừng nghĩ rằng chúng tôi tin
đây là trùng hợp.
2 ngày sau khi anh đặt phòng khách sạn đó,
anh đã thêm một nhân chứng của bang
và một cảnh sát vào lý lịch của anh.
Cô đang nói đến Karen Lloyd.
Tôi đã nghe trên tin tức.
Chúng tôi sẽ ràng buộc ông vào.
Cho đến lúc đó, anh
có một cửa sổ cơ hội.
Chúng tôi muốn Elana March.
BELL: Anh biết rõ làm sao
bà ta thuê anh để giết
Karen Lloyd, và chúng tôi sẽ
đặt anh với Luật sư Quận.
mà sẽ trân trọng sự hợp tác của anh.
Anh có nhiều động lực hơn để thỏa thuận
hơn là anh sẽ có nữa.
Đó là tất cả sao?
Đó là tất cả.
Tôi cảm ơn anh,
và tôi chúc các anh
thượng lộ bình an trong điều tra.
Tôi chắc nó sẽ làm rõ tên tôi.
Bất kì ai là Montcliffe Ekuban,
tôi muốn bán cho hắn 1 chai bia.
Kevin Elspeth rất đáng ngờ.
Anh ta cũng tự mãn.
Anh ta đã thoát tội trước đó.
Ừ, tôi sẽ về văn phòng đây.
Nhật Bản sẽ thức dậy. Tôi muốn xem thử
anh ta có để lại dấu vết ở Kyoto không.
- Cô muốn đi ké không?
- Không, tôi sẽ lên thị trấn.
Có một quán café đối diện
văn phòng của March.
Tôi sẽ ở đó, để xem
anh ta có gặp ai không.
Được rồi. Lời khuyên của tôi.
Tránh xa họ ra.
Đứng yên.
Cảnh sát đang trên đường đến.
Đó là tuyệt chiêu đấu kiếm.
Làm sao cô biết...
Đấu kiếm.
Cô không làm việc cho March.
Cô làm cho Sherlock.
Tôi không làm việc cho ai cả.
Tôi là đồng nghiệp mới của anh ấy.
Nói chính xác những gì em nói.
Em nói em là đồng nghiệp của thầy.
Vậy là em nói dối cô ấy.
Thật sao?
Còn gì khác không?
Không.
Cô ấy không có tò mò
như là lý do em theo dõi cô ấy sao?
Có, tất nhiên là có.
Em nói nó không liên quan
đến việc của chị ấy.
Được rồi, em xin lỗi, được chưa?
Nhưng chị ấy đánh em, và em chỉ...
Tôi đã không thể né tránh
đêm qua.
Tôi nói với em là tất cả việc theo dõi
Watson phải chấm dứt ngay lập tức.
Em đang chán.
Thầy đã đi lấy lại quyền hạn.
Thầy có thể đổ lỗi cho em
chỉ vì một chút tò mò sao?
Có, tôi có thể.
Chị ấy là mẫu người gốc.
Người mà thầy luôn nhắc đến.
Thầy không nghĩ em muốn biết
cái chị ấy có mà em không có sao?
Cái cô ấy có
là 2 năm đào tạo.
2 năm làm chính xác những gì tôi nói.
Tôi đã nói với em
trước khi tôi rời khỏi London,
Tôi có kế hoạch ở đây cho cả hai chúng ta.
Em có nhớ kế hoạch của chúng ta không?
Em xin lỗi, được chưa?
Đừng có xin lỗi.
Hãy làm tốt hơn.
Trước đó tôi đã cho em
sắp xếp các mẫu văn bản
theo thứ tự giảm dần của các tác giả
có tiềm năng giới tính bất ổn.
Làm lại đi.
Đi lên sao?
Đây là cái anh gọi là
"tránh xa vụ án của tôi" sao?
Watson, cố hiểu đi.
Một thám tử tình cờ gặp
nhiều bí ẩn trong căn phòng kín
trong sự nghiệp của họ.
Tôi chỉ gặp được 7 cái thôi.
Ah, chỉ có 7 cái.
Cô rõ ràng đến kiểm tra hiện trường vụ án.
Biết cô mà, nó là một trình tự.
Xin lỗi, không được.
Cầu thang ở đó.
Cảm ơn.
Có lẽ làm cùng nhau
chúng ta có thể tìm thấy cái gì đó
đã trốn khỏi cô lần trước đó.
Anh muốn đi thang máy,
hãy đi thang máy.
Tôi ở đây để xem phòng của Kevin Elspeth.
Nó không phải đồng nghiệp của tôi.
Nó là học trò của tôi,
như cô đã từng.
Anh đang nói về con điên
tấn công tôi bằng gậy hôm qua,
người đang theo dõi tôi sao?
Ừ, về việc theo dõi...
Khoan, đây là phần anh nói cho tôi
nó là lệnh của anh sao?
Wow, tôi chưa bao giờ nghĩ thế.
Tôi phải xác đinh cô thế nào
trong tình trạng thiếu vắng tôi.
Tôi muốn biết chính xác
phải xin lỗi bao nhiêu đây.
Trong suốt tuần qua, tuy nhiên,
rõ ràng cô đã làm rất tốt.
"Tuần qua"? Con nhỏ đó đã
theo dõi tôi được một tuần?
Tôi khóc, thật đấy.
Tôi tự hào cách theo dõi của nó.
Tôi thất vọng việc cô phát hiện nó.
Anh không còn là thầy giáo của tôi nữa,
vì thế tôi không quan tâm cảm giác của anh
về những việc tôi đang làm.
Làm ơn, lần cuối cùng, tránh ra.
Tôi đã sợ, Watson.
Đó là lý do tôi bỏ đi.
Tôi đã đặt tay lên một chút heroin, và...
Nó là một thí nghiệm, cô biết đấy.
Một phương tiện để chứng minh
tôi đã đi bao xa.
Tôi có thể giữ nó ở cạnh tôi
mà không, uh...
Và rồi cô báo cô sẽ đi,
và, uh, tôi đã tức giận.
Vì tôi biết tôi đã thất bại.
Tôi đã tức cô, Watson,
lẽ ra tôi nên tức bản thân tôi.
Vì thế tôi chạy đi.
Khỏi cô, khỏi the brownstone
và khỏi ma túy tôi giữ ở đó.
Vì mục tiêu không ma túy ở London.
Nó là một thách thức mới.
Một thử nghiệm mới.
Và trong sự kiện tôi thất bại,
nó sẽ không ở trước mặt cô.
Nó là điều tốt.
Sự tỉnh táo của tôi vẫn còn nguyên vẹn.
Và tôi đã thấy được chuỗi nhật thức.
Trước hết, đó là sai
khi cho cô đối mặt với vấn đề của tôi.
Thứ hai,
những kinh nghiệm tôi đã có với cô,
cái đó giữ tôi tập trung và đứng vững,
có thể được nhân rộng.
Tôi là một người cố vấn, Watson.
Tôi- tôi là một giáo viên.
Nó đánh tôi như một tia sét.
Tôi nhận ra nó không phải là cô
tôi sợ mất,
không hẳn.
Nó là mối quan hệ của chúng ta.
Cơ chế của nó.
Cho và nhận.
Tôi nhận ra tôi có thể làm lần nữa.
Vậy anh tìm được cô gái đó.
Kitty.
Tôi đã có cuộc đấu gậy với người tên Kitty.
Thấp hơn Kathryn, nhưng...
Kitty có sở thích mạnh mẽ của mình...
Rõ ràng, không phải ngẫu nhiên
mà Kevin Elspeth đặt phòng
với một bức tường tiếp giáp
với trục thang máy.
Rõ ràng, nhưng phim giám sát từ hành lang
cho thấy anh ta không rời khỏi phòng
buổi sáng Karen Lloyd bị bắn.
Anh ta không bắn qua tường.
Viên đạn giết chết cô ta
và thám tử Palmer
được bắn từ phòng này,
không đi từ nó.
Chưa kể đến thực tế
cảnh sát đã dọn sạch chỗ này
từng tầng một.
Tôi chắc họ sẽ chú ý 4 lỗ trên tường.
Nếu tôi vẫn còn là cố vấn của cô,
tôi sẽ nhắc cô cách nó hữu dụng
để nghiên cứu một hiện trường
từ khía cạnh khác,
- nhưng...
- Khá chắc
anh ta không ngồi trên ghế bồn tắm
khi anh ta giết 2 người.
Đại úy cho tôi trở lại.
Ông thậm chí còn hỗ trợ
nỗ lực của tôi với Kitty.
Sau tất cả, cô là bằng chứng mạnh mẽ
về khả năng đào tạo của tôi
trong nghệ thuật khám phá.
Có, uh, một điều kiện.
Ông ấy chỉ đồng ý với lời của cô.
Tôi mừng là anh đã tìm được nhiều điều.
Nhưng tôi có
nhiều việc để làm.
Chào.
Cô nên biết tôi có súng gây choáng,
chỉ đề phòng.
Sherlock nhắn tin cho tôi.
Thật ra, anh ấy nhắn 9 tin nhắn.
Anh ấy nói tôi nên đến đây.
Ừ, em biết.
Thầy phá vụ án giúp chị.
Karen Lloyd. Thám tử Palmer.
2 tháng trước, cô đã tự hỏi
làm sao hung thủ có thể
vào một thang máy đang chạy,
bắn 2 người và rồi
trốn khỏi hiện trường
mà không để lại dấu vết
chỉ trong vài khoảnh khắc.
Câu trả lời là,
hắn không có làm.
Kitty nói đó là giả thuyết của anh?
KITTY:
Thật ra, tôi nói
thầy đã giải được.
Chính xác hơn là chúng tôi đã giải được.
Con đường điều tra của cô,
trong khi lạc hướng,
- là cần thiết.
- Anh nghĩ sao
khi anh nhảy vào?
Một cách làm việc mới nhất.
Kitty muốn biết lý do một sát thủ quen tay
như Kevin Elspeth sẽ dùng
đạn xuyên áo giáp như thế này
ở nơi cẩn mật như vậy.
Khả năng mục tiêu của mình
sẽ mặc áo khoác chống đạn
trong khi vẫn còn trong khách sạn là... mơ hồ.
Và với các yếu tố bất ngờ,
nó sẽ dễ dàng để nhắm giữa hai mắt.
Đạn lõi thép là cực kỳ nguy hiểm.
Tôi nghĩ giả định thế này
hắn muốn chắc rằng mục tiêu sẽ chết.
Nếu đó là điều hắn muốn,
hắn phải bắn nhiều đạn nữa,
của bất kỳ cỡ nòng.
Và nó xuất hiện trong tôi
hắn từng ở đó, vì nó là loại đạn
duy nhất có từ tính.
Cái gì vậy?
Đó là một nam châm điện.
Mặc dù... nhỏ bé.
Chỉ có 1% thiết bị đủ mạnh
để Kevin Elspeth lắp ráp
trong phòng khách sạn.
Hãy chú ý, mẫu này không là gì cả.
Nam châm giết người--
như là 20 đơn vị Tesla--
sẽ lớn như một thùng bia.
Không ai nghe tiếng súng.
Chúng tôi nghĩ hắn dùng ống giảm thanh.
Sáng nay, tôi chú ý vài rãnh mờ
giữa tấm gỗ cạnh thang máy.
Tôi nhận ra rằng chúng được tạo ra
khi Elspeth ghim 4 lỗ đạn...
vào tường, thế thôi.
Rồi anh ta ngồi xuống, anh ta
theo dõi nói chuyện điện đàm
chi tiết bảo vệ bà Lloyd.
Khi hắn nghe cô ta di chuyển,
anh ta bật công tắc,
và...
voilá.
2 mục tiêu chết...
và bề ngoài một vụ nổ súng.
Ấn tượng.
Nhưng có cách nào chứng minh nó không?
Không.
Theo nghĩa đen,
hiện trường hoàn hảo.
Vậy sao anh quá vui vậy?
Vì trong khi hiện trường này hoàn hảo,
cái trước đó...
thì không.
Mm... cô nghĩ hung thủ dùng một nam châm?
Mà sẽ giải thích rất nhiều--
như tại sao có quá ít đạn dư
tìm thấy ở hiện trường.
Viên đạn được bắn từ 1 khẩu súng,
không phải ngày đó--
cái ngày mà anh cho nó
xuyên qua nạn nhân.
Nó cũng giải thích lý do 1 viên đạn
mất tích hoàn toàn.
Vì nó không có mục đích;
nó chỉ ở vị trí--
ở độ cao sẽ bắn Karen Lloyd giữa ngực
và đầu, giống như 3 cái khác.
Tôi không có làm thế.
Các ông không có bằng chứng tôi đã làm.
Và tôi nghĩ luật sư của tôi có vài điều
để nói về vụ quấy rối này.
Cái gì đây?
Anh nói chúng tôi không có bằng chứng.
Không đúng hoàn toàn.
BELL: 10 ngày trước khi bà Lloyd
và anh Palmer ở trong thang máy,
nam châm 20 Tesla bị trộm từ
phòng thí nghiệm ở đại học Rutgers.
Trên đường ra, tên trộm chạm trán bảo vệ
và đánh anh ta nửa sống nửa chết.
Người này chảy máu.
Còn về máu, nó tốt gần như in
luôn dấu vân tay.
Những kẻ tấn công đã để lại
một ấn tượng rõ ràng
của ngón cái và 3 ngón khác.
Chúng tôi nghi ngờ
chúng có trùng với anh không.
Giờ, nếu anh không muốn tay
bị bẩn, không sao.
Không khó để lấy vì dấu vân tay
anh đã để lại khi anh bước ra phòng này.
Tôi không phải hung thủ.
Nếu các anh muốn nói với tôi
lần nữa, gọi luật sư của tôi.
A lô.
ELANA:
Là tôi, Joan. Elana.
Vài tháng trước, cô có lòng tốt
mời tôi đi ăn.
Tôi tự hỏi có thể đáp lễ không.
WATSON:
Chị muốn gì, Elana?
Cô nói chuyện với một người hôm nay
về một vụ trộm.
Rõ ràng, chị đã nghe từ Kevin Elspeth.
Tôi xin lỗi, cái tên đó không quen.
Hiện trường, trên tay khác...
Một người quen của tôi là thủ phạm.
Một người tên Romero Sosa.
WATSON:
Romero Sosa
người từng làm cho chồng chị.
Đúng không?
Trong vụ đó có lấy được dấu vân tay,
tôi đề nghị
cô so sánh với Sosa,
không phải cái cậu....
Tôi xin lỗi,
cô nói tên là gì nhỉ?
Elspeth chỉ giết Karen Lloyd
nếu cô cung cấp cho anh ta đúng thiết bị.
Sosa trộm nam châm,
Elspeth dùng nó để giết người.
Vì thế dấu vân tay chúng tôi
lấy từ Elspeth hôm nay
sẽ không trùng với cái từ hiện trường.
Tôi đang cố cho cô gợi ý.
Nặc danh và được ghi lại.
Sosa giờ ở đâu?
Chúng tôi đã mất liên lạc.
Vậy là cô đã giết ông ta.
Xác ông ta có thể đã ở giữa đại dương.
Cô quá tiêu cực, Joan.
Karen đã tiêu cực.
Hãy nhìn chỗ cô ấy đứng.
Tôi đã nghĩ cô sẽ ở đó.
Với cô ấy, đến phút cuối.
Thực tế, tôi ngạc nhiên
cô không ở trong thang máy đó.
Ý tôi là...
sẽ ra sao nếu người đằng sau nó
tin cô ở trong đó?
Tôi đoán người đó
sẽ khá là thất vọng.
Tôi không nghĩ cô ấy là loại
thất vọng lâu vậy đâu.
Quà tân gia.
Có ít cửa hàng mở giờ này.
Anh muốn gì?
Đại úy Gregson nói tôi
cô nói chuyện với Marsh.
Cô ta đúng hoàn toàn.
Dấu vân tay không trùng với Kevin Elspeth.
Tôi vào được không?
Kevin Elspeth?
Phải, đó là anh ta đang đăng kí phòng.
Anh nói nam châm điện
như là một thùng bia,
nhưng anh ta không có túi đồ nào đủ lớn.
Hmm. Rõ ràng, anh ta...
Anh ta đem theo nhiều mảnh, tôi biết.
Phải vậy rồi.
Nam châm 20 Tesla nặng hơn 1 tấn
một chút.
1 tấn?
Romero Sosa
sẽ cần giúp đỡ khi anh ta trộm nó.
Vì thế đại úy Gregson sẽ cử một đội đến Rutgers
sáng mai.
Họ sẽ tìm bằng chứng
có thể giúp xác định đồng lõa khác.
Anh có thể gửi tin nhắn cho tôi.
Tôi biết nó giống như thất vọng
trong việc theo đuổi của một kẻ thù.
Có những lúc, giữa trách nhiệm khác của cô,
cô từng làm
"âm thanh sân khấu" cho tôi,
vì thế tôi nghĩ tôi có thể
- đáp lễ.
- Không.
Anh quyết định chúng ta
không là đồng nghiệp.
Vì thế tôi đã học cách làm việc
mà không có anh.
Đó là quá khứ với tôi rồi.
Cô nên thay đổi ý định...
Tôi nghĩ tôi cần ly nữa được rồi.
Có gì đó ở hướng 5 giờ, đúng không?
Joan.
Và cô dẫn theo bạn cô.
Chị có khiếu thẩm mĩ.
Bất động sản, ngựa, sát thủ.
Tôi quá tập trung vào chuyện đã xảy ra
trong thang máy đó,
Tôi không ngừng nghĩ về
chuyện gì xảy ra tiếp.
Hãy tưởng tượng chị là
Kevin Elspeth.
Chị giết 2 người trong máu lạnh.
Giờ, cảnh sát đang tràn ngập vào khách sạn.
Họ sẽ kiểm tra phòng,
chặn lối thoát hiểm,
và chị muốn thoát ra.
Vấn đề là chị có
nam châm 2.000 pound với chị.
Khó để giải thích.
Vậy chị làm gì?
Hmm, tôi không biết.
Tôi có thể bay trong
giả thuyết vô lý này không?
Không, nhưng chị thông minh.
Đủ thông minh để lén đem các mảnh hung khí
vào khách sạn trong hành lý.
Những người khác
đã vận chuyển nó trong hộp.
Bây giờ,
công việc đã hoàn thành,
nhưng hung khí quá nặng
để di chuyển nhanh.
Máy quay ở sảnh khách sạn
thấy Elspeth đến và đi.
Nhưng có điều,
túi của anh ta lúc đăng kí phòng nặng hơn
là trả phòng.
Chúng tôi đã xác nhận anh ta không gửi
bất kì hành lý từ khách sạn.
Anh ta bỏ nam châm trong phòng.
Tôi có kế hoạch cưỡi ngựa hôm nay,
nếu cô muốn nói thêm về giả thuyết của cô,
tôi đề nghị cô tham khảo
ý kiến ​​luật sư của tôi.
Chúng tôi đã tìm thấy nó.
Chỉ là có quá nhiều chỗ chị có thể
cất giấu một cái gì với kích thước đó.
Ghế trong nhà tắm hoàn hảo.
Khi nó xong việc, những gì anh ta làm là thay thế
mặt ghế.
Anh ấy cũng làm việc tốt.
Nhưng có điều,
nếu chị nghiên cứu từng inch
của một hiện trường,
đôi lúc chị chú ý những điều
chị chưa từng tìm kiếm.
Như chỗ kẽ hở ở tường
có một chút trắng vì nó mới.
BELL: Kevin Elspeth đã cẩn thận
không để lại dấu vân tay
trên nam châm.
Chúng tôi biết, vì
anh ta chôn găng tay dùng một lần--
như cái này--
ngay đó với nó.
Anh ta đã không xem xét khả năng
chúng tôi có thể lấy dấu vân tay từ
bên trong găng tay.
Và tôi cho rằng cậu ta đã nói với cậu
chính xác điều cậu muốn nghe.
Chị đã bị bắt.
Tôi tự hỏi nếu...
Elspeth sẽ còn sống
trong thời gian tôi xét xử.
Có và không.
Kevin Elspeth không còn tồn tại nữa.
Anh ấy đã vào Chương Trình
Bảo Vệ Nhân Chứng sáng nay.
Chị sẽ không tìm được người này đâu, Elana.
BELL: Cô có quyền giữ im lặng
và từ chối trả lời câu hỏi.
Bất kỳ điều gì cô nói có thể
được dùng chống lại cô
trước tòa.
Kitty!
KITTY: Thầy quên thầy còng em
vào ghế dưới đây sao?
Em nên tự tháo còng vài phút trước.
Watson.
Tôi vào được không?
Chỗ này nhìn tốt.
Có không?
Tôi muốn cho anh biết, uh...
Elana March đã được đưa ra công lý.
Lần nữa. Ừ.
Thấy trên bản tin rồi.
Cô được khen thưởng, Watson.
- Nếu không nhờ tính lì của cô...
- Tôi đã nói
đại úy Gregson
tôi ổn với việc anh trở lại.
Tôi cũng thấy ổn với, uh, Kitty.
Tôi...
tôi rất vui khi nghe điều đó.
Chúng ta vẫn không phải là đồng nghiệp.
Chúng ta sẽ làm việc trong vụ án của ta,
nhưng nếu anh cần tham khảo ý kiến
hay xem xét cái gì đó-- bất kì thứ gì--
tôi- tôi sẵn sàng.
Như tôi thôi.
Tôi muốn hỏi anh một câu.
Tại sao anh ở đây?
Tôi sống ở đây.
Không, không phải the brownstone.
New York.
London không ổn,
nhưng tôi biết anh.
Anh có thể đến bất cứ đâu.
Tại sao ở đây?
Không rõ ràng sao?
Tôi thuộc về nơi này.
Cũng như cô.
KITTY:
Watson.
Sherlock báo tin cho em rồi.
Em rất biết ơn.
Em nghĩ em sẽ học hỏi nhiều.
Không có gì.
Chị ném bỏ nhiều thứ
để gánh vác với Sherlock.
Một sự nghiệp hoàn toàn khác.
Nó khiến em tự hỏi...
Chuyện gì đã xảy ra với chị?
Tại sao chị thu hút đề nghị của thầy?
Tôi đoán tôi không nhìn nhận nó
như ném cái gì đi.
Tôi thấy nó như
hướng tới một cái gì đó.
Cô thì sao?
Chuyện gì xảy ra với cô?
Oh, như chị nói.
Em đang hướng tới một cái gì đó.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword