Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 02
(2014)
Tập trước Elementary...
- Xin lỗi.
- Vấn đề của cô là gì?
Vấn đề của tôi là
tôi không thích bị theo dõi.
Vấn đề của cô là tôi biết
cô trông thế nào rồi.
Đứng yên,
cảnh sát đang trên đường tới.
Cô làm việc cho Sherlock.
Tôi không làm việc
cho ai cả.
Tôi là đồng nghiệp mới của anh ấy.
Tôi là một cố vấn, Watson.
Tôi- tôi là một giáo viên.
Tôi nhận ra nó không phải là cô
mà tôi sợ mất,
nó là mối quan hệ của chúng ta.
Rồi tôi nhận ra
tôi có thể làm lần nữa.
- Vậy anh tìm được cô gái đó?
- Kitty.
Tôi đã nói với đại úy Gregson
tôi thấy ổn
khi anh về lại đồn.
Tôi thậm chí cũng ổn với, uh, Kitty.
Tôi mừng khi nghe điều đó.
Chúng ta vẫn không phải đồng nghiệp.
Chúng ta sẽ giải quyết vụ án của riêng ta,
tất nhiên rồi.
Nhưng nếu anh cần tham khảo ý kiến
hay xem xét cái gì đó-- bất kì thứ gì--
Tôi- tôi sẵn sàng.
Tôi cũng vậy.
Là cô ấy hả?
Đồng nghiệp mới?
Cô Winter là học trò của tôi,
không phải đồng nghiệp của tôi.
Đại úy cứ đòi
một quá trình rà soát kỹ lưỡng,
kể cả gặp mặt nhau,
trước khi ông ta cấp phép
chính thức cho nó trợ giúp tôi.
Anh đang nhìn chằm chằm.
Tôi chỉ để nó tự hiểu ra.
Anh thật sự đã trở lại.
Anh quan tâm như quan sát viên
hơn bao giờ hết, thám tử.
Sớm thôi anh sẽ suy luận nó là ban ngày,
và chúng ta đang đứng trong đồn cảnh sát.
Anh tìm cô ta ở đâu vậy? MI6?
Thực tế, nó là một người thường.
Nó tìm đến tôi bởi
một đồng nghiệp ở Scotland Yard.
Một cậu bé bị mất tích,
và nó có một số hiểu biết kì lạ
về vấn đề này.
Nó đã giúp xác định tên bắt cóc,
và rồi cứ khăng khăng
không nhận tín nhiệm.
Tôi không thể giúp nhưng
nó nhắc tôi thời còn trẻ.
Tất nhiên, anh không thể rồi.
Hãy nói chuyện về
vụ giết người gây khó khăn cho anh,
hồ sơ ở trên bàn.
Hồ sơ trong ngăn bàn tôi sao?
Vòng cà phê để lại cho biết
anh đang ở một tình trạng bế tắc.
Người hàng xóm trong căn hộ 3-B
là hung thủ của anh.
Các dấu vết trên các nạn nhân
anh giả định nó là vết cào móng tay,
Tôi đề xuất nó được tạo ra
bởi móng vuốt chim.
Cụ thể là vẹt cổ xanh.
Bên cảnh sát nhận được một số khiếu nại
về tiếng ồn của con vẹt trong căn hộ 3-B,
đều trước khi có án mạng,
tại thời điểm mà việc khiếu nại
đột ngột chấm dứt.
Vậy nạn nhân của tôi đã chán
tiếng ồn, giết con chim,
nhận vài vết xước là vì thế,
rồi 3-B tìm ra và giết anh ta.
Anh lại nhìn rồi.
Tôi chỉ để nó tự hiểu lần nữa thôi.
Anh thật sự đã trở lại.
A lô?
Theo, tôi biết ông nói đừng gọi nữa.
Ai đó tìm thấy tôi, ai đó biết.
Ai vậy?
Theo đâu?
Đây là Thomas Gregson của NYPD.
Ông Fordham không có ở đây.
Tôi đang nói chuyện với ai vậy?
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Oh, trời ơi.
- Có ai đó ở đây.
- Thưa ông?
- Không, đừng.
- Hãy bình tĩnh.
Nói cho chúng tôi ông ở đâu
- Không, không, không.
- để chúng tôi có thể giúp.
Không! Nghe này,
tôi sẽ cho ông mọi thứ.
Mọi thứ ông muốn!
Thưa ông?
Thưa ông? Này?
A lô? A lô?!
A lô?
♪ Elementary S03E02 ♪
The Five Orange Pipz
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Watson.
Chào.
Đại úy nhờ tôi nhận vụ này.
Ừ. Tất nhiên rồi.
Tôi có thể hỏi cô để xem xét
một trường hợp giảm tội không?
2 người nhận thư
từ một người gửi nặc danh.
Thư thì trống rỗng,
trừ năm hạt nhựa màu cam.
Rồi chỉ trong vài giờ,
cả hai đều bị giết.
Không chắc tôi sẽ tìm thấy vụ án khác
trong nửa cái đáng chú ý của tôi.
Tôi có thể nói vậy.
Quả thực cô nên thế.
Tôi đoán nó liên kết đến việc xảy ra.
Đôi khi chúng ta sẽ thấy hấp dẫn
trong cùng các vụ án.
Đôi khi.
2 cái xác, 2 thám tử?
Còn bạn mới của anh thì sao?
Cô ta đâu?
Tôi đã gửi Kitty đến
hiện trường vụ đầu tiên.
Đội Giám sát hiện trường có
một công việc tồn đọng đêm qua,
và họ đang xử lý nó.
Vì thế, nó sẽ chụp hình,
quan sát thám tử Bell.
Đó là một nhiệm vụ khá tầm thường,
nhưng nó phải học hỏi nhiều.
Nạn nhân đầu tiên là một luật sư
tên Theodore Fordham.
Nạn nhân thứ 2,
người đàn ông nghe điện thoại
với Gregson trước khi bị bắn...
Elias Openshaw.
Và anh biết nó thế nào không?
The Pipz, còn gọi là "hạt nhựa."
Chúng từ đồ chơi dính líu đến cái chết
của một số trẻ em năm ngoái.
Ông Openshaw điều hành công ty
sản xuất chúng.
Ông Fordham là luật sư bào chữa hình sự.
Vài hạt Pipz, cô thấy đấy, có độc.
Thông thường, chúng được làm
từ nhựa không độc hại.
Nhưng nhà máy ở Ấn Độ mà sản xuất chúng
đã đổi sang hóa chất khác để tiết kiệm tiền,
và các hạt hoàn chỉnh chuyển hóa thành
một loại thuốc khi nuốt phải.
Loại thuốc đó là GHB.
(gamma-Hydroxybutyric acid: ma túy nước biển)
Tôi thấy đủ trường hợp quá liều GHB
trong phòng cấp cứu hồi đó.
Trẻ con chơi bar,
nạn nhân hiếp dâm do hẹn hò...
Vậy có bao nhiêu trẻ em nuốt hạt nhựa?
9 trường hợp nhập viện.
4 trong đó không qua khỏi.
Hãy giải thích tại sao ai đó
muốn người này chết.
Những vết bầm trên bụng...
có thể ông ta bị đâm bởi một chiếc xe,
có thể vài tuần trước khi chết.
Nỗ lực lấy mạng không thành?
Là đại úy, ông ấy muốn gặp tôi về vụ án.
Tôi sẽ nói ông ta anh sẽ tham gia.
Đến khi quá khi đuổi kịp ông ta đêm qua,
Elias Openshaw đã sống
như một kẻ chạy trốn.
Đặc vụ Boden ở đây có quan điểm
trong cuộc tìm kiếm của liên bang,
vì thế tôi nhờ anh ấy đến đây
và đẩy nhanh tốc độ.
FBI buộc tội Openshaw tội giết người.
Vậy anh tin ông ta biết đồ chơi có độc
nhưng bán nó bằng mọi cách.
Chúng tôi không tin,
chúng tôi có bằng chứng.
Ông ấy có ra lệnh thu hồi
sau khi nó quá trễ,
nhưng chúng tôi bắt ông ta
và tịch thu hàng tồn kho.
Rồi trong khi ông ta đang chờ xét xử,
ông bỏ qua cho tại ngoại.
Ông ta đã lẩn trốn từ đó.
Nhưng ông ta luôn nhờ đến
luật sư là Fordham,
giúp ông ta được tự do.
Có kẻ tình nghi nào bỏ qua
dựa trên hiểu biết của anh về vụ án không?
Rõ ràng nhất, bắt đầu
với gia đình của những đứa trẻ bị chết?
Có một danh sách trong đó.
Nhưng ngoài họ ra--
không, chưa có.
Được rồi.
Cảm ơn.
Hey, tôi nghe cô có một trực giác
về người mất tích.
Cô biết đấy,
tôi chưa từng đến London.
Nghe đâu nó giống New York.
Tôi đoán các cô không có đánh số
đạn gây ra tử vong như chúng tôi hả?
Không có ở nhiều nơi.
- Oh, hey!
- Đừng!
Tôi chỉ muốn chắc
cô thấy cô đang đi đâu.
Tôi sẽ không bước qua đó.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Tôi sẽ nhớ.
Sherlock, thầy gửi qua một danh sách
gia đình có trẻ em chết.
Mã bưu chính các hạt màu cam
đã được gửi,
nó trùng với địa chỉ của một phụ huynh--
Gabe Coleman.
Tôi sẽ cho đại úy biết.
Tôi không biết gì có thể nói nữa
tôi đã nói với cảnh sát khác rồi.
Cảnh sát khác?
Cảnh sát nào khác, anh Coleman?
Ai đó đã đột nhập vào tòa nhà đêm qua.
Có thể chỉ là tụi nhỏ,
không ai mất gì cả.
Vài cảnh sát khác ghé qua--
tôi nói tôi không ở xung quanh đó.
Anh có phiền nói cho tôi
anh ở đâu đêm qua không?
Anh có phiền khi nói về nó không?
Tôi nghĩ anh biết cái tên Elias Openshaw.
Tất nhiên rồi.
Ông ta bị giết khoảng 9:30 đêm qua.
Luật sư ông ta cũng chết.
Cuối cùng ai đó cũng đã tìm thấy hắn.
Openshaw.
Anh có phiền nói cho chúng tôi anh ở đâu
giữa 9 giờ và 10 giờ đêm qua không?
Uh... làm việc.
Tôi, uh... trong xe tôi, thế thôi.
Tôi bảo trì máy bán hàng tự động
quanh thành phố, ca đêm.
Có ai khác ở với anh không?
Không, tôi ở một mình.
Elias Openshaw lấy đi từ ông
nhiều hơn cả con trai ông, phải không?
Trong hậu quả của thảm kịch khủng khiếp đó,
ông mất sự nghiệp của ông,
hôn nhân.
Tôi nhớ là đã đọc về bà Coleman.
Và rõ ràng là ông sống một mình.
Ông có thể hiểu được tại sao
chúng tôi muốn nói chuyện với ông
trong cái nhẹ nhàng của kẻ giết Openshaw.
Nhiều người ghét hắn.
Là thật.
Nhưng bất kì ai giết ông ta
đã gửi một gói đồ.
Một lá thư từ mã bưu chính này.
Điều đó khiến tôi là hung thủ sao?
- Nó khiến anh là kẻ tình nghi.
- Tôi không làm thế.
Vậy ông không phiền nếu người
của tôi xem qua chỗ này chứ?
Các người-- các anh đáng kinh ngạc.
Các anh mất người giết chết con tôi,
các anh đặt tôi trong khó khăn.
Vợ tôi...
Và giờ, ai đó làm việc của các anh cho anh,
và anh chỉ đến đây thôi sao?
Các anh quấy rối tôi?
Anh Coleman, anh đang mất bình tĩnh đấy.
Tại sao tôi nên làm vậy?
Tại sao tôi bình tĩnh với anh?
Anh muốn buộc tội tôi một cái gì đó
mà tôi không làm sao?
Ông muốn xé nát căn hộ của tôi,
ông mà gây khó khăn,
ông sẽ nhận trác tòa.
Sẽ ra sao nếu tôi là kẻ đột nhập?
Em đoán thầy sẽ ăn sơn của em.
Ừ, sơn.
Em quên mọi thứ tôi nói về
tính nhạy cảm của tôi sao?
Em không được phép dọn nhà,
tạo chỗ ở riêng?
Mm. Watson chưa bao giờ thấy cần thiết.
Ừ, em không phải Watson.
Cuộc viếng thăm nghi phạm sao rồi?
Coleman?
Ông ta không cung cấp một bằng chứng
ngoại phạm thuyết phục,
và rồi từ chối không cho cảnh sát
khám nhà của mình.
Tôi có khuynh hướng nghĩ rằng
ông ta vô tội.
Để bắt đầu, dường như ông ta
thật sự ngạc nhiên
về tin Openshaw đã chết.
Ừ, vì không ai làm giả sự ngạc nhiên.
Phải, em đã không ở đó.
Không, em không ở đó.
Tôi phải chờ em à?
Cho phép nghi phạm thời gian để bỏ trốn?
Hay lấy mạng người khác?
Em đoán nó không quan trọng,
phải không?
Thông tin em phát hiện là vô ích.
Trên thực tế, quan sát của em
là đối nghịch lại vô dụng.
Là vì các lá thư được gửi
từ mã bưu chính của Coleman
tôi tin ông ta không phải hung thủ.
Công việc của ông ta khiến
ông ta đi khắp thành phố.
Với bản năng tự bảo quản nhỏ nhất,
ông ta không thể gửi hạt nhựa đó
từ chỗ khác sao?
Thầy nghĩ ai đó gài ông ta sao?
Tôi nghĩ đó là một khả năng rõ rệt.
Tôi cũng đã nói cho Watson và đại úy.
Sự vô tội của ông Coleman, mặt khác,
là một thực tế chắc chắn.
Ông Coleman? Chào.
Um, tôi là Joan. Ta đã gặp sáng nay.
Ừ, cô làm việc với đại úy.
Tôi đang trên đường đến gặp ông ta.
Oh, tôi có thể đưa ông ấy đi. Cảm ơn.
Ông có phiền khi tôi hỏi
là việc gì không?
Tôi đã làm.
Tôi đã giết Openshaw
và luật sư ông ta.
Mọi thứ trong xe tôi.
Hạt nhựa tôi đã dùng,
lá thư và khẩu súng.
Và tôi đến đây vì tôi muốn thú tội.
Khoa đường đạn
đã hoàn thành phân tích
khẩu súng mà ông đầu thú.
Ông muốn biết họ tìm thấy gì không?
Họ xác nhận
nó là vũ khí dùng để giết
Openshaw và Fordham.
Cậu có vẻ ngạc nhiên.
Ông có vẻ ngạc nhiên.
Hay đúng hơn, như thể ông
không biết những gì tôi sẽ nói.
Sáng nay, ông nói có một vụ
đột nhập ở tòa nhà của ông
trong khi ông ra ngoài,
nhưng không ai báo mất gì cả.
Tôi tin là vì
kẻ đột nhập đã bỏ lại vài thứ đúng hơn.
Sau khi chúng tôi đi,
ông tìm thấy một khẩu súng
và bằng chứng khác
được giấu trong nhà ông.
Và phát hiện ra ông đã bị gài,
ông quyết định theo nó.
Không.
Tôi đã làm. Tôi đã giết Openshaw
và luật sư ông ta.
Có không?
Vậy ông giết ai trước?
Tôi không cần nói cho cậu biết.
Không hẳn.
Vì tôi có thể đảm bảo ông...
Tôi là người có khả năng trên thế giới
chứng minh ông không phải là
hung thủ thật sự.
Nếu ông muốn mọi người
giữ niềm tin ở ông,
có lẽ ông nên nỗ lực
thuyết phục tôi tại sao
tôi nên cho phép nó.
Tôi không có gì nói cho cậu
ngoài việc tôi đã làm.
Tôi đã giết Openshaw.
Tôi đã muốn lâu rồi.
Tôi đã yêu quý 2 người trên thế giới,
và tôi đã mất cả hai vì ông ta.
Con trai ông... và vợ ông.
Người vợ đã bỏ đi.
Mọi thứ không còn như trước
sau khi Dylan chết.
Amy đã giận...
Ông.
Chuyện là thế, phải không?
Bà ấy muốn ông làm gì đó.
Tôi đã muốn.
Tôi cũng tức chứ.
Nhưng tôi không thể làm gì được.
Tôi còn không thể ra khỏi giường
để đi làm.
Vậy thì cứ nói tôi bị gài bẫy đi.
Nếu nó đúng...
tôi sẽ chịu tội đó.
Tôi biết nó sẽ không đưa Amy về,
nhưng ít ra cô ấy sẽ biết
tôi là người giết hắn.
Nhưng như tôi nói,
không ai gài ai cả.
Hey.
Hey. Khi nào tôi sẽ gặp ông Andrew này?
Tôi nghĩ chúng ta định đi uống gì đó.
Chúng ta sẽ đi. Ông ấy vẫn trong
giai đoạn "ngốn chút thời gian
ông ta cho tôi".
Nghe hay đấy.
Hawes đã hoàn thành
kiểm tra các vết bầm
trên xác của Openshaw.
Cậu ấy nghĩ chúng có từ
một chiếc xe hoặc SUV nhỏ,
có thể trong khoảng 3, 4 tuần trước.
Anh nghĩ anh có thể giúp tôi
tìm vài báo cáo giao thông
khoảng thời gian đó không?
- Tôi sẽ gọi thử.
- Okay, cảm ơn.
Sherlock. "Đã nói chuyện lại với
"đặc vụ FBI Boden. Tất cả gia đình
ảnh hưởng khác bị loại trừ
"khả năng là nghi phạm. Kitty và tôi
"trên đường đến công tố viên vụ Pipz
hi vọng có cái nhìn mới.
Đến đi"
Cô nghĩ gì về cô bé đó?
Một người... mới. Kitty?
Oh, nói thế này, chúng tôi không có
khởi đầu tốt đẹp.
Tôi đoán tôi phải hiểu nó.
Ừ, nhưng nó có vẻ khá là...
sôi nổi, đúng không?
Oh, đó là một từ để diễn tả nó.
Tôi không có ý nghĩ như đại úy--
Tôi biết anh ta không nói--
nhưng khi cô làm việc với Holmes,
như là cô đã giúp anh ta ổn định.
Tôi nhìn cô gái ấy.
Ổn định không phải là từ đầu tiên
thoáng qua trong đầu.
Dù sao thì,
tôi sẽ cho cô biết nếu có tin mới.
Cảm ơn.
Đó là cái gì đó.
Trở lại đồn--
thầy dự đoán gì về người đó.
Tôi chưa từng đoán.
Đó là một thói quen gây ngạc nhiên,
phá hoại tính chất hợp lý.
Chúng ta quan sát,
và rồi chúng ta suy luận.
Thầy đã mời Watson.
Đúng vậy.
Thầy nghĩ em có thể làm chủ
một cuộc gặp đơn giản sao?
Em quên là chúng ta
đang hợp tác tư vấn sao?
- Watson.
- Hey.
Kitty.
Anh Holmes? Angela White,
Trợ lý luật sư Hoa Kỳ.
Đây là đồng nghiệp của tôi,
cô Watson và cô Winter.
Chào.
Cảm ơn vì đã dành thời gian
gặp chúng tôi.
- Tôi đã gặp chị trên TV, phải không?
- Hiểm họa nghề nghiệp.
Vào trong đi,
để xem tôi có thể giúp gì.
Tôi nghe về tội giết người
của Gabe Coleman.
Toàn bộ chuyện này thật bi thảm.
Rõ ràng, cô đang chuẩn bị
để được gặp ông Coleman.
Đúng, và tôi đã nói chuyện
với ông ta và vợ nhiều lần,
cùng với các gia đình khác mất con của họ.
Các em có thể hoàn thành sau.
Cảm ơn.
"Osamashaw".
Oh. Đùa thế thôi.
Một trong những nhân viên của tôi.
Vài phóng viên viết
là Openshaw là
văn phòng của Bin Laden.
Chúng tôi biết ông ta ở ngoài đó,
chúng tôi chỉ không tìm được ông ta.
Cô biết đấy, điều khó chịu là
chúng tôi phải sắp xếp
cái chết của ông ta theo thứ tự.
Chúng tôi có giấy tờ
chứng minh người này biết
đồ chơi có độc,
và ông ta gieo rắc cái chết
vào mạng sống của bọn trẻ.
Nếu ông Coleman đến gặp chúng tôi,
nếu ông ấy nói cho chúng tôi
ông ấy biết vị trí Openshaw,
- không có chuyện gì xảy ra cả.
- Thật ra, cô White,
chúng tôi đến đây vì
chúng tôi tin sự kiện gần đây
có thể bi thảm hơn cô tưởng tượng.
Chúng tôi nghĩ Gabe Coleman vô tội.
- Chúng tôi luôn?
- Chúng tôi hi vọng cô có thể
chèo lái chúng tôi theo hướng khác.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghe ông ấy thú tội rồi mà.
Ông ấy đã làm thế. Chúng tôi nghĩ
ông ấy che giấu ai đó.
Các cô có gặp các gia đình khác chưa?
Chứng cứ có ở xung quanh.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thấy có thể giúp được gì.
Chị đang giám sát nạn nhân khác,
luật sư của Openshaw?
Theo chỉ dẫn của tôi, FBI đấy.
Chúng tôi không vi phạm đặc quyền,
nhưng miễn là ông ta ở nơi công cộng,
chúng tôi được phép theo dõi ông ta.
Chúng tôi hi vọng
ông ấy dẫn chúng tôi đến Openshaw.
Nó có vẻ giống từ
cái chết của ông Fordham
mà ai khác có cùng ý tưởng đó.
Có lẽ việc xem lại băng giám sát
cô sẽ giúp chúng tôi
xác định cá nhân đó,
chúng tôi sẽ vui...
Không. Không, tôi rất tiếc.
Chuyện đó không thể được.
Khi chúng tôi theo dõi Fordham,
ông ta thường xuyên giao tiếp với
các khách hàng khác.
Tôi có nhiệm vụ bảo vệ bí mật của họ.
Nhưng chúng tôi có thể
xem đoạn băng trong nội bộ.
Nếu có gì lạ...
Người của chị không thể làm việc
mà chúng tôi có thể.
Tôi xin lỗi?
Tôi và thầy Holmes.
Chúng tôi có thể tìm thấy
cái mà họ không thấy.
Có thể chị thích ông Coleman.
Có thể chị không muốn
chúng tôi tìm hung thủ.
Có thể đó là cái mà báo đài
sẽ có hứng để nghe.
Tôi nghĩ điều mà đồng nghiệp
của tôi đang cố nói...
Rất vui được gặp anh.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Em đã quấy rối, okay?
Em biết em đã quấy rối.
Thầy không cần phải nói nữa.
Oh, không, tôi muốn chứ.
Em vừa mới buộc tội trợ lý
luật sư Hoa Kỳ gây cản trở đấy.
Em đã hủy hoại cơ hội chúng ta có
để xem đoạn băng giám sát
luật sư của Openshaw.
Em đang cố làm gì đó.
Đúng. Điều gì đó ngu ngốc.
Bao nhiêu lần tôi phải nói em rồi hả?
Em không cần cạnh tranh với Watson.
Từ khi thầy bắt đầu quay lại với cô ta,
nó giống như em bị giáng chức.
Thầy sử dụng em ở London,
thầy cho em công việc thật sự để làm.
Giờ thì em đi chụp máu
ở hiện trường vụ án,
xem cô ta tiến hành phỏng vấn.
Nó có từng xảy ra với em
khi tôi có thể mời cô ấy
tham gia vì lợi ích của em không?
Điều đó đặt em trong một căn phòng
như cô ấy và tôi làm việc
có thể là một cơ hội
cho em quan sát không?
Tại sao chúng ta lại bận tâm việc này nhỉ?
- Việc này là gì?
- Vụ án này.
2 người cặn bã đã chết.
Ông bố muốn lấy tín nhiệm.
Nó sẽ giúp ông ta, vậy tại sao chúng ta
không thể cho ông ta chút yên bình chứ?
Em không tin cuộc sống trong tù
sẽ cảm thấy yên bình dài lâu à.
Và ý kiến của em về 2 người đó.
Openshaw và Fordham riêng biệt,
chúng ta biết rất ít về động cơ thật sự
của hung thủ thật sự
vẫn còn tự do ngoài đó.
Tôi nghĩ rằng em sẽ ngày càng
không muốn cho phép
một hung thủ nhởn nhơ ngoài kia
đơn giản vì thế giới chấp nhận
một điều sai lệch vì điều đó.
Hey.
Tôi định gọi cô.
Tôi có một bước tiến
trong báo cáo giao thông
cô nhờ tôi tìm.
Tài xế của một xe chuyên chở
dính líu một tai nạn vài tuần trước.
Anh ta đang trên đường đến phỏng vấn.
Tôi nghĩ cô muốn tham gia.
Tôi nên cho Holmes biết không?
Chắc rồi, càng nhiều càng tốt,
đúng không?
Tôi không biết anh muốn tôi nói gì.
Tôi không muốn có rắc rối.
Anh Azeem, tôi hứa với anh.
Anh không có rắc rối gì cả,
và không ai muốn gây ra cho anh cả.
Chúng tôi chỉ muốn nghe chuyện gì xảy ra.
Đây là có phải người anh đâm hay không?
Tôi rẽ vào đường Lexington.
Đèn chuyển xanh.
Tôi đi, và ông ta chạy trước xe tôi.
Tôi dừng lại... nhưng tôi đã đâm ông ta.
Tôi ra ngoài, tôi cố giúp đỡ,
nhưng ông ta chạy mất.
Thế thôi sao?
Không có gì khác sao?
Làm ơn. Nói tôi anh muốn tôi nói gì
và tôi sẽ nói cái đó.
Anh Azeem.
Nếu có bất kì giúp đỡ,
không ai trong chúng tôi là
công dân nước này đâu.
Anh có đảm bảo của chúng tôi,
sẽ không có trả thù
chống lại bất cứ điều gì anh nói.
Chúng tôi chỉ quan tâm sự thật.
Khi người đó đứng dậy, họ nhìn nhau.
Như ông ta gặp ma vậy.
Và rồi cả hai bỏ chạy.
Cả hai? Openshaw nhìn vào ai sao?
Anh có thấy người đó không?
Sao?
Cô đang chơi tôi.
Tôi không muốn có rắc rối.
Anh Azeem,
chuyện gì đã xảy ra,
khi vào phòng này,
nó cho anh cảm giác
chúng tôi đang lừa anh?
Bà ấy là người phụ nữ quan trọng.
Ảnh bà ta ngay đây.
Khoan đã.
Anh đang nói anh thấy 2 người,
cùng nhau, 3 tuần trước?
Sao anh không chờ chúng tôi
một chút, được không?
3 tuần trước?
Đó là lúc Openshaw đang lẩn trốn.
Cô White gọi ông ta là gì nhỉ?
Bin Laden sao?
Có vẻ như họ gặp nhau một cách tình cờ.
Chắc rồi. Nhưng ai đâm vào
Bin Laden trên đường
và không nói cho ai khác?
- Chuyện này không xảy ra.
- Cô không gặp
ông Openshaw 3 tuần trước sao?
- Tất nhiên không rồi.
- Như tôi nói,
chúng tôi có nhân chứng thấy cô.
Cô đã tự nói ra hôm qua,
tôi ở trên bản tin nhiều.
Người lái xe đó chắc chắn nhận ra tôi
và nhận nhầm.
Nó luôn xảy ra với
lời khai của nhân chứng.
Đúng vậy.
Chị có thể tin tức nhiều.
Tôi đã về và xem lại
vài đoạn băng tôi đã xem.
Họ nói rằng chị là
một ngôi sao chính trị đang lên,
Văn phòng Luật sư New York
là một bàn đạp vững chắc,
và chị đang chạy đua vào
Quốc hội kỳ tiếp theo.
Phải có một lợi ích cho
khát vọng chính trị của cô
để sự biến mất của Openshaw không còn
treo trước đầu cô.
Tôi xin lỗi,
anh buộc tội tôi giết người sao?
- Thật vô lý.
- Chúng tôi biết rằng Openshaw
đã liên lạc với luật sư của mình,
ông Fordham.
Chúng tôi biết rằng
văn phòng của Fordham
không quá xa từ chỗ tai nạn.
Hóa ra, không có cái nào là văn phòng
của ủy ban thăm dò chiến dịch.
Vì vậy, không phải là vô lý khi nghĩ
cô ở vùng của cuộc gặp.
Tôi đã nóng lòng đưa Openshaw ra tòa.
Chuyện đó sẽ tạo phản hồi tốt từ cử tri.
Thì hãy cho chúng tôi biết
lịch trình của cô 3 tuần trước.
Hãy làm rõ mọi chuyện.
Tôi không làm gì
ngoài việc hợp tác với anh.
Nhưng giờ anh đang xúc phạm tôi.
Ra ngoài đi.
Anh tin lời cô ta nói không?
Angela White.
Nó là tài liệu hay đến kì lạ.
Một nhân chứng nhầm lẫn gương mặt
họ đã thấy trong hoàn cảnh khác
với một cái liên quan đến tội phạm.
Không bớt đi, tôi có vấn đề của tôi.
Có việc khác tôi muốn nói cho anh.
Marcus và tôi đã nói chuyện hôm qua
về Kitty.
Ừ, chúng tôi có chút quan tâm,
vì thế tôi quyết định điều tra lý lịch.
Có vài câu hỏi cô không nghĩ
cô có thể hỏi tôi sao?
Tôi đang hỏi đây.
Anh có nhận ra rằng hồ sơ của nó
ở Anh chỉ có ngày 5 năm
trở lại đây không?
Trước đó, Kitty Winter không tồn tại.
Tôi đã nói rồi, tên nó là Kathryn.
Anh nghĩ tôi không nhìn thấy sao?
Anh biết, đúng không?
Cô nghĩ tôi sẽ đặt quảng cáo rao vặt,
"Thám tử tìm học trò,
không yêu cầu gì hết" sao?
- Nó là tội phạm sao?
- Chắc chắn không rồi.
Nó là ai?
Anh có lôi kéo đại úy Gregson không?
Cuộc gặp tình cờ
giữa cô White và Openshaw.
Nó đặt cô ta vào
việc chặn giám sát Fordham
trong một phương diện mới, phải không?
Có, tôi nghĩ vậy.
Có thể là mối quan tâm của cô ta
có nhiều việc phải làm
để bảo vệ bản thân hơn là
khách hàng của Fordham.
Tôi nghĩ tôi biết chúng ta
nên hỏi lý do ai rồi.
Đặc vụ Boden,
anh chịu trách nhiệm đơn vị giám sát
theo dõi Fordham.
Nếu anh biết ông ta liên lạc với Openshaw,
nếu anh biết Openshaw gặp mặt cô White...
Tôi không biết.
Cô ấy không phải là sếp anh,
nhưng cô ấy có nhiều lợi thế,
đúng không?
Ngôi sao đang lên
và tất cả chuyện đó sao?
Cô ta không ra lệnh rút lui,
quên đi cái anh thấy sao?
Hey, ông hiểu sai hết rồi.
Thì bằng mọi cách,
hãy làm rõ cho chúng tôi.
Lời nói của ông sẽ
không nối tiếp tôi cái gì cả.
Phụ thuộc vào những gì tôi nghe.
Vụ án của Angela bị sụp đổ
thậm chí trước khi
Openshaw được tại ngoại.
Cô sẽ đánh mất nếu nó đưa ra xét xử.
Tôi nghĩ nó là một chiến thắng dễ dàng--
các anh có giấy tờ bằng chứng mà.
Chúng tôi có, nhưng rồi, trong khi văn phòng
của cô ấy chuẩn bị cho buổi xét xử,
một hộp hồ sơ bị mất.
Và có bằng chứng trong nó.
Một lỗi biên bản, hay cái gì đó.
Chúng tôi mất đơn đặt hàng,
các bản ghi nhớ cho thấy
Openshaw biết hạt nhựa có độc.
Toàn bộ vụ án đổ biển hết.
Anh đang nói chính phủ khong có
bằng chứng nào kết tội Openshaw.
Tất cả lời cáo buộc
nên bị loại bỏ, đúng không?
Khi tôi nghe về nó,
tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng Angela không nghĩ về nó.
Cô ấy không thể, nó quá nổi tiếng,
và cô ấy định điều hành văn phòng.
Nếu bị lộ việc Openshaw được thả
vì cô ấy mất bằng chứng,
báo chí sẽ nuốt sống cô ta.
Sự nghiệp chính trị
của cô ta sẽ kết thúc
trước khi nó bắt đầu.
Điều tiếp theo tôi biết,
Openshaw tan theo gió.
Và khi chúng tôi bắt đầu
theo dõi Fordham,
hi vọng ông ta sẽ dẫn
chúng tôi đến ông ấy,
Tôi thấy ông ta và Angela
có cuộc gặp bí mật.
Trong sân giữ xe, quán ăn,
ngoài đường nữa.
Anh có hỏi cô ta về cuộc gặp không?
Tất nhiên có rồi.
Cô ấy nói cô ấy và Fordham
nói chuyện về sổ sách,
cố lôi kéo Openshaw,
vì thế tôi cho qua.
Nhưng nếu ông đang nói
cô ấy chạy theo Openshaw...
tôi thề, tôi không thể
tưởng tượng cô ấy sẽ giết ai đó.
Tôi là một trợ lý luật sư Hoa Kỳ.
Tôi sẽ lấy quân hàm của ông
vì chuyện này.
Chuyển khoản ngân hàng
giữa cô và luật sư của Openshaw, Fordham.
Cô có một công việc đang giấu,
nhưng, uh, chúng không quá khó để tìm ra
một khi chúng tôi biết
cái chúng tôi đang tìm.
Theo như Fordham biết chính xác
những giấy tờ đã bị thu giữ
từ văn phòng của ông ta.
Khi giấy ghi chú đó chứng minh
thân chủ của ông ta về hạt nhựa
không có trong hồ sơ phiên tòa của cô,
ông ấy nhận ra có gì đó không ổn.
Nếu ông ta có một luật sư uy tín hơn,
ông ta sẽ đi thẳng đến thẩm phán
và biết vụ án bị bác bỏ.
Nhưng ý thức sự nghiệp chính trị
đầy hứa hẹn của cô,
và hiểu biết đó
cô không thể đánh mất,
ông ấy quyết định tống tiền cô.
Tại sao lại thắng một vụ án
của một thân chủ đê tiện
khi ông ấy có thể có
một nghị sĩ tương lai
trong túi áo chứ?
Tuy nhiên, vì cờ bạc mà hết tiền,
ông ấy cần sự nghiệp chính trị
của cô để sống sót.
Sự biến mất của Openshaw,
có thể coi là kết quả đáng xấu hổ nhất
cho cô vào thời điểm này,
đã trở nên cùng có lợi.
Tiếp đi.
Cho chúng tôi lý do khác
để cô trả tiền cho một luật sư đối lập.
Nhưng hãy nhớ, chúng tôi có tài xế
ngồi trong xe,
thấy cô với Openshaw trên đường.
Ông đúng.
Hầu hết về nó.
Fordham đã tống tiền tôi.
Chúng tôi đồng ý cho Openshaw
tại ngoại.
Nhưng tôi không có gì
để làm với vụ giết người.
Tôi chuyển tiền vào tài khoản
tôi từng trả cho Fordham
sáng hôm qua.
Sau khi ông ta và Openshaw chết.
Tôi chưa có nghe.
Ừ, chúng tôi chú ý là--
không có bằng chứng gì cả.
Không. Nhưng anh rất thông minh.
Hãy tự hỏi:
Tại sao tôi làm thế?
Phòng trường hợp anh buộc tội tôi
giết người sáng nay không?
Theo như anh, tôi đã đi quá xa
để gài bẫy Gabe Coleman.
Sao không để yên như thế?
Và trong khi chúng ta
bàn về đề tài gài bẫy,
ai chỉ dẫn ông theo hướng của tôi?
FBI biết cuộc gặp bí mật
của cô với Fordham.
Boden?
Boden nói cậu ấy biết cuộc gặp sao?
Anh ta phụ trách giám sát Fordham,
đúng không?
Ừ, theo chỉ thị của tôi.
Tôi biết lịch trình của họ.
Tôi biết vị trí của họ từng phút giây.
Tôi ngu cỡ nào mà phải
gặp Fordham khi biết bị theo dõi chứ?
Đây không phải là một phiên tòa,
cô White.
Chúng tôi không phải bồi thẩm đoàn.
Không. Ông không phải là
người trong ngành luật.
Vì thế tôi đề nghị ông có cuộc gặp
với đặc vụ Boden càng sớm càng tốt.
Tôi chưa từng nói cho FBI
về tài liệu bị mất.
Vì thế nếu Boden biết, tôi phải nghĩ
anh ta là người lấy nó.
Tại sao anh ta làm thế?
Tôi không biết.
Nhưng khi cô tìm anh ta,
cô có thể muốn hỏi anh ta
để xem anh có lý do để giết
Openshaw và Fordham không.
Vì tôi không làm việc đó.
Đại úy, nói chuyện một chút?
Dễ thấy lý do cô ta thích
hiếu chiến trong phiên tòa.
Thầy tin bà ta sao?
Cô ta có nhiều điểm tốt.
Tôi đề nghị cuộc viếng thăm
lần 2 đến nhà Boden.
Đi, đi, đi!
An toàn!
Còn 2 chỗ nữa.
An toàn.
Tất cả đều an toàn, đại úy.
Có lẽ anh ta dọn đồ vội vã.
Anh ta đi rồi.
Đại úy nói FBI sẽ hợp tác tìm kiếm,
nhưng Boden không quay lại văn phòng,
không liên lạc bạn bè,
đồng nghiệp hay gia đình.
Xem cái này đi.
Nó nói anh ta được giao vụ Pipz
sau khi Openshaw bị bắt.
Sắp xếp thời gian để xử lý lâu rồi.
Nếu vấn đề không phải là
lấy quyền xem ghi chú buộc tội.
FBI xử lý việc vận chuyển bằng chứng
và từ văn phòng luật sư Hoa Kỳ.
Vậy bằng việc được giao,
anh ta tự đặt vào vị trí hoàn hảo
để trộm hồ sơ từ cô White
và sau đó tìm thấy và giết Openshaw.
Anh nghĩ anh ta có liên quan
đến gia đình khác không?
Không theo cái gì mà
FBI đã cung cấp cho chúng ta.
có thể có thù oán với Openshaw
và Fordham trong quá khứ.
Không có ghi nhận việc đó.
Thầy nhận ra điều vô lý đó.
Thầy nói người này, Boden,
trộm bằng chứng duy nhất chống lại
Openshaw, giúp ông ta,
chỉ để theo dõi và giết ông ta
vài tháng sau sao?
Tại sao anh ta làm cả hai?
Đó là nghi vấn, phải không?
Um, Kitty.
Em không được phép xem
Pipz chính phủ lưu trữ sao?
Tất nhiên có rồi.
Chỉ là...
Em ước gì em có một cái.
Một hạt Pip.
Hay là Pipz?
Em sẽ lấy một.
Có thể là hai.
Chìm vào giấc ngủ ngay và luôn.
Xin lỗi, thầy ấy nghiện thuốc,
phải không?
Không nên nói về ma túy,
không nói trước mặt.
Chỉ là em thấy hơi khó
giữ nhiều hơn một suy nghĩ
trong đầu một lúc.
Có lẽ em đi ngủ được rồi đấy.
Em đi đây.
Cho 2 người không gian.
Cho em biết kết quả sau nhé.
Theo tôi một chút, được không?
Nó ở đó bao lâu rồi?
Cái gì vậy?
Câu trả lời của câu hỏi về Kitty.
Cô muốn biết lý do hồ sơ của nó
chỉ có 5 năm trở lại đây.
Sự thật là nó là một nạn nhân
của một tội ác khủng khiếp.
Nó để lại vết sẹo.
Chưa kể mong muốn khá mạnh
để có một danh tính mới.
- Tội ác gì vậy?
- Nó bị lợi dụng.
Bởi một thằng.
Tôi sẽ không nói vì nó muốn thế.
Nó không muốn bị coi là nạn nhân,
đặc biệt không phải ở đây,
nơi nó đang cố gắng
có một sự khởi đầu mới.
Nhưng khi cô kiểm tra lý lịch...
Đại úy đã biết.
Tôi nói nó ông ấy phải được biết
nếu nó muốn giúp tôi
trong công việc ở đồn.
Tôi rất tiếc.
Đừng mà.
Tôi nên làm điều đó.
Không, không phải là về kiểm tra lý lịch.
Tôi tiếc về...
chuyện xảy ra với nó.
Nó mạnh mẽ, Watson. Thông minh.
Việc đào tạo tôi đang cố lo liệu cho nó,
giống như việc đào tạo
tôi đã lo cho cô,
nó có một động lực thầm kín.
Đó là một nỗ lực để hướng đến...
cảm xúc còn sót lại mà
nó có trong kỹ năng màu mỡ.
Tôi tin nó sẽ trở thành
một điều tra viên xuất sắc.
Chỉ là không phải hôm nay.
Nó đúng, anh biết đấy.
Không có ý nghĩa gì cả.
Tại sao Boden giúp Openshaw
thoát tội giết người
và rồi giết ông ta vài tháng sau?
Sẽ ra sao nếu 2 sự kiện cô mô tả,
giúp Openshaw và giết ông ta,
không phải một phần
của kế hoạch tương tự
mà là hai lần độc lập
để đạt hiệu quả tương tự?
- Là sao?
- Chấm dứt tố tụng hình sự.
Việc trộm ghi chú bắt buộc
Angela White
bỏ vụ án.
Nhưng thay vì đó, nó có
tác dụng ngược không mong muốn:
Fordham tống tiền cô ta,
Openshaw bỏ chạy
và vụ án bỏ lại trong tình trạng
lấp lửng pháp lý vĩnh viễn.
Vì thế Boden giết Openshaw
và luật sư ông ta.
Không còn ai để truy tố,
vụ án được đưa đến
một kết luận thích hợp.
Nhưng tại sao Boden quan tâm việc đó?
Đặc vụ Boden,
bước ra khỏi xe.
Dừng tại đó!
Để tay ra sau đầu!
Có một thuật ngữ trong giới tâm lý học,
"Không thay đổi chức năng,"
sự hiểu biết chúng ta phát triển
như não trưởng thành
một đối tượng nhất định
có một chức năng nhất định.
Nói đơn giản,
nó là "dụng cụ nào
thì có chức năng đó."
Mặt khác, tính sáng tạo
thường được định nghĩa là sự tự do
từ việc hạn chế hướng nhận thức.
Trường hợp này, đặc vụ Boden
đã thể hiện sự sáng tạo đáng kể.
Người khác
nhìn vào hàng tồn kho thu giữ
từ công ty của Openshaw
và họ thấy một loạt đồ chơi nhiễm độc.
Đặc vụ Boden nhìn vào
hàng tồn kho tương tự...
Và thấy hàng triệu đô
trong giá trị lề đường của GHB.
Bằng chứng ma túy thường được xử lý
với an ninh rất cao,
thậm chí khi nó được vận chuyển
để tiêu hủy.
Vì không ai khác thấy Pipz theo cách đó,
Boden thấy một cơ hội
để kiếm hàng triệu đô,
đơn giản bằng cách trả tiền
một nhân viên tại một cơ sở chất thải.
Tất cả việc anh ta phải làm là thu gom
Pipz chính phủ bỏ đi.
Mất một vài cố gắng.
Giết Openshaw
và Fordham là đánh lừa hết.
Em đã đặt vài câu hỏi hay đêm qua.
Đó là một sự xấu hổ
khi em không có ở đó
khi kết quả bày ra trước mắt.
Nếu thầy muốn xin lỗi...
Họ nói rằng tài năng
là một khả năng vô hạn
để giành lấy nỗi đau.
Đó là một định nghĩa rất xấu,
nhưng nó không áp dụng
với công việc thám tử.
Em muốn làm thám tử, Kitty,
hãy chấp nhận rằng
em sẽ nhận lấy nỗi đau.
Sherlock có ở đây không?
Đang họp.
Tôi lấy cơ hội để tìm hiểu
vài công việc 2 người đã làm
trong nhiều ngày qua.
Một số nội dung tốt ở đây.
Sherlock cho chị một phong bì.
Anh ta nói
nó sẽ giúp chị hiểu em hơn
một chút.
Hoặc ít ra em là ai 5 năm trước.
Thầy nói em rồi.
Chị phải xem nó.
Cũng như đại úy.
Đó là hình thức thôi.
Thật ra, chị chưa xem gì cả.
Chị chưa mở nó.
Chị biết nếu đại úy có
mọi thứ ông ấy cần thì...
em biết đấy.
Dù sao thì, chị nghĩ em muốn biết.
Em phải trả lại cho thầy Sherlock,
phải không?
Đọc nó đi.
Vài thứ bên trong, nó...
hầu hết là bài báo.
Có một hoặc hai đánh giá.
Em muốn chị đọc.
Sherlock luôn nói
em cần hiểu biết nhiều hơn về chị,
và nó sẽ cho chị hiểu biết thêm về em.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword