Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 05
(2014)
Tập trước Elementary:
Liệu có thể
thật sự biết người khác?
Nó thậm chí là việc
theo đuổi đáng giá không?
Cô nghĩ là Kitty cần giúp đỡ
trên và xa hơn việc cố vấn?
Nó là nạn nhân bị hiếp dâm.
Nó bị bắt và tra tấn.
- Sao, anh tìm được việc rồi?
- Anh nghĩ vậy.
Em đã gọi hãng hàng không,
em không thể ở lại lâu,
nhưng em luôn muốn đến Copenhagen.
Ừ.
Tôi nghe rồi.
Tôi nói anh ấy chúng ta sẵn sàng
họp vào thứ 4 tuần sau.
Oh, tin tôi đi, nếu anh ta cứ thúc đẩy,
tôi sẽ tự giết anh ta.
Uh, chờ chút, tôi sẽ kiểm tra.
Định mệnh.
Dan, tôi sẽ gọi lại.
Thằng chó.
Đây là thỏa thuận không tiết lộ.
Thầy muốn em kí nó.
Chào buổi sáng thầy.
Hầu hết các phần là được soạn sẵn.
Bí mật của thầy vẫn là bí mật.
Thầy có nhiều kẻ thù quyền lực, Kitty.
Thầy làm việc mỗi ngày để có nhiều hơn.
Em biết phương pháp của thầy
và cái điên điên của thầy.
Em thấy hiểm họa thầy đang giữ,
đúng không?
Có, nhưng chúng ta đã làm việc
cùng nhau nhiều tháng,
vậy tại sao, tất cả...
Thầy định có chữ kí của em từ đầu rồi,
nhưng thủ tục giấy tờ đúng lúc
là một điểm yếu của thầy.
Em xin bỏ quyền của mình để kể cho
bạn bè của em như không tồn tại
em là một con thú cưng
đang ngồi với một con rùa tâm thần.
Có vẻ thích dùng còi hơn chuông.
Khi em cho nó ăn, nó thà bỏ bữa sáng hơn.
Hmm. Chỉ là một ví dụ đơn giản,
nhưng có bằng chứng cho thấy
nó muốn em gặp nạn.
Chúng ta sẽ cần nhiều dữ liệu để nói
có hay không bò sát có khả năng đồng cảm.
Đến khi Watson trở về từ Copenhagen,
Clyde hoặc làm ấm cho em,
hoặc tai nạn điện sẽ tiếp tục xảy ra.
Chuẩn bị đồ đạc đi.
Chúng ta vào thành phố.
Bảo vệ một vũng nước sao?
Bị giáng chức, phải không?
Cậu chưa đọc sao?
Đây không phải là quy mô
của hiện trường vụ án.
Tất cả chúng ta có là cái này
và cái túi đó.
Đội hiện trường đã xử lí nó,
nhưng trận bão đêm qua
đã rửa sạch tất cả.
Bằng chứng?
Chúng tôi có các thám tử
đang vận động khu phố,
nhưng có vẻ không ai thấy vụ tai nạn
tra tấn hay cái gì cả.
Vẫn đang chờ nghe tin từ bệnh viện.
Nhưng đến giờ, không có báo cáo
về người mất tay
đến phòng cấp cứu đêm qua.
Cũng không có gì cả.
Chủ của cái tay này đã chết.
Tôi có ý tưởng nơi chúng ta sẽ
tìm được phần còn lại của anh ta.
Cậu sẽ thấy dấu hiệu gần vũng máu
cho thấy-- đỗ xe qua đêm
bị cấm vào ngày thứ hai.
Và sáng nay--
rác ở khắp nơi.
Không có quá nhiều biến đổi
để tưởng tượng
đội làm sạch đường phố phải điều động
một chiếc xe đậu trái phép.
Một chiếc xe bị kéo đi sau đó.
Theo xu hướng,
cậu có thể thấy một bàn tay
bị cắt đứt nằm ở giữa đường phố.
Cậu muốn cho chúng tôi "xu hướng" nữa sao?
Bắt đầu từ chiếc Prius,
đi hết hàng này.
Được rồi.
Bàn tay không được cắt một lần.
Nó không được cắt bằng lưỡi dao bén.
Bàn tay cụt lởm chởm tùm lum.
Tôi tưởng tượng người đang nằm,
nằm dưới một chiếc xe, đã chết.
Máng trượt xe kéo được hạ xuống...
...vào cổ tay.
Và rồi vũng nước thành nước lèo.
Nhưng tại sao thầy nói anh ta đã chết?
Anh ta có thể là người say rượu
nằm bên lề đường
với bàn tay nằm không đúng chỗ.
Nếu thầy cắt rời tay em,
em sẽ hét lên, đúng không?
Một xe tải kéo làm việc
trong một trận mưa như trút
có thể được tha thứ không nhìn thấy
những gì họ đã làm,
nhưng...
cách duy nhất mà họ
không nghe thấy gì hết
là nếu người này đã qua đời.
Cậu nghĩ cái xác bị kẹt bên dưới,
kéo đến đây bằng xe kéo?
Tôi không nghĩ thế, thám tử.
Tôi biết thế.
♪ Elementary S03E05 ♪
Rip Off
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Cậu phải được xóa tội,
trở về lệnh của cậu.
Tôi đi được chưa?
Ừ, cậu có thể đi.
Tôi chắc cậu có lý do của cậu.
Nhưng trừ khi cậu chia sẻ thêm,
tôi có một bằng mớ hỗn độn trên tay tôi.
Tôi không yêu cầu đặc ân.
Ông làm việc ông phải làm.
Tệ thật, Tommy, cậu đánh một cảnh sát.
Tôi biết việc tôi làm.
Không ví, không CMND, vậy anh ta là
John Doe đến khi có thông báo mới.
anh ta là một nạn nhân vụ giết người.
Thầy còn nhớ đã nói cho em sáng nay.
Một người nào đó đánh anh ta
với một dụng cụ cùn.
Như thầy cũng đã chỉ ra.
Xuất huyết não--
khá rộng ở phía bên trái.
Đây là đòn chí tử,
nếu tôi phải đoán,
đây là một chuyến đi khó khăn dưới xe.
Rất nhiều chấn thương sau khi chết,
kể cả bàn tay.
Tôi chỉ ngạc nhiên anh ta
không có bị treo dưới đó.
Khung gầm móc khóa thắt lưng.
Chúng tôi phải kéo anh ta.
Vậy anh ta bị tấn công trên đường,
ví anh ta bị mất.
Ăn cướp gặp bà già?
Dù sao thì anh ta đã chiến đấu.
Một số vết thâm tím, bao gồm
đứt dây chằng cánh tay,
không có sau khi chết.
Và tôi tìm thấy một mẫu
cái tôi gọi là máu và da hung thủ
dưới ngón tay trỏ trái.
Chưa khai thác nội tạng.
Không có tóc.
Không có lông mũi.
Và có nhiều lỗ gần vai anh ta...
Hóa trị liệu?
Theo góc nhìn về nó,
anh ta có một quá trình
tích cực điều trị,
và nó đang có hiệu quả.
Tôi không tìm thấy
một tế bào ung thư biểu bì.
Anh ấy có xương được ghép vào hông--
phẩu thuật chỉnh hình.
Có thể có giá trị để đăng
ảnh anh ta quanh bệnh viện.
Sau khi chúng ta kiểm tra
Giáo đường Do Thái.
Quần áo người này có thể rách rưới,
những cái lỗ được thiết kế riêng,
khâu lại để giữ đường tzitzit.
Mép vải bị mòn
bởi người Do Thái sùng đạo.
22 Giáo đường như vậy ở Manhattan.
Cậu xem ở nam Houston,
chúng tôi sẽ xem phía bắc.
Chúng tôi không chắc chắn anh ta
là nạn nhân của vụ cướp.
Chỉ là có thể thôi.
Em ông có kẻ thù
hay có ai muốn hại anh ấy không?
Không. Như tôi nói,
Moshe là người tốt.
Nó được yêu quý ở đây.
Sự thật là-- chúng tôi không nghĩ chúng tôi
cho phép nó miễn là chúng tôi nghĩ thế.
Ung thư xương.
Nhưng Moshe đã giữ niềm tin.
Tháng vừa rồi,
họ nói nó có dấu hiệu thuyên giảm.
Bác sĩ pháp y đặt thời gian chết của em ông
khoảng 2 giờ sáng.
Anh ấy có thường ra ngoài muộn không?
Tôi đoán nó- nó muốn kiểm tra
cửa hàng của nó.
Nó sở hữu một Bưu điện,
một dãy nhà từ chỗ cậu nói nó bị tấn công.
Moshe là người thường mở cửa buổi sáng.
Tôi sợ anh ấy đi dưới mưa lần nữa.
Nếu anh ấy vào đêm qua,
có cái máy ở đó.
Mã khóa là 123
và rồi truy cập.
Moshe là một ông chủ tốt?
Ừ, anh ấy là nhất.
Anh ấy gắn chặt với cộng đồng, và vẫn...
thuê một người tên Amit.
Anh ấy có một tấm lòng lớn.
Cậu có biết anh ta đến phòng
đêm qua làm gì không?
Có thể có gì đó.
Có dấu hiệu vật lộn, vật lộn bạo lực.
Có thể chuyện cá nhân.
Cậu có biết người quen nào có thể...
dụ anh ta vào đây?
Xin lỗi, tôi chỉ làm việc ở quầy.
Anh có làm ở đây đêm qua 1 giờ sáng không?
Đây là tuần cuối.
Tôi ở trong một nhóm nghiên cứu cả đêm.
Như tôi nói,
tôi yêu quý Moshe.
Nếu không phải vì anh ấy và công việc này,
tôi sẽ không đủ tiền trả học phí.
- Cái gì vậy?
- Đó là két sắt GX-100.
Hơi bị đắt và là phiên bản mới,
căn cứ vào mùn cưa trên sàn nhà.
Hệ thống báo động cũng mới.
Có nâng cấp bảo mật vài tháng trước.
Có vài vụ cướp trong khu phố hè này.
Cậu muốn cược xem mã khóa của Moshe
có sử dụng 2 lần không?
Ít nhất nó không phải sinh nhật.
Hơi bị cẩn thận việc đặt hàng.
Anh ta có sổ kế toán được mã hóa.
Thầy nghĩ đó chỉ là tiếng Do Thái.
Một số trong đó.
Chúng tôi cần bản sao
tất cả tài liệu tài khoản
và bất kỳ bản kê khai vận chuyển
cậu có trong cửa hàng.
Đại úy?
Rảnh không?
Bố tệ lắm đấy, bố biết không?
Con đã nói với bố
chuyện con nói trong tin tưởng.
Con nói vì con phải tâm sự với ai đó,
không phải vì con muốn bố
nhảy vào cộng sự của con
giữa đường trước nửa khuôn viên.
Cậu ta không có được
một nửa cái cậu ta đáng.
Con có toàn bộ 15--
người ta không biết chuyện gì đang xảy ra--
cố tìm xem lý do bố làm thế.
Bố không nói năng gì cả.
Stotz không nói gì cả.
Nhưng con nghe nhiều lời bàn tán
mọi nơi tôi đến sáng nay.
Nó tệ hơn chuyện đã xảy ra.
Cậu ta đặt tay lên con.
Con thật lòng
mong bố không làm gì sao?
Con không còn 9 tuổi nữa.
Con là cảnh sát rồi.
Con có thể tự giải quyết được.
Không, đó...
đó là của thầy.
Em dùng cái khác đi.
Thầy luôn để em dùng cái đó mà.
Có cái mới trong phòng em.
Thầy định nói cho em, mà thầy quên.
Được rồi, nói hết ra đi.
Đầu tiên, thầy bắt em kí thỏa thuận,
giờ em không thể dùng laptop của thầy.
Chúng ta đã làm việc cùng nhau nhiều tháng,
và hôm nay em tỉnh dậy để tìm ra
em đang học ở đầu gối
của cái hoang tưởng.
Hoang tưởng là phụ phẩm
của việc luôn đúng.
Em cần hướng tới nó.
Sherlock?
Nếu em muốn biết, thầy mới bị đắng lòng.
Nó đến từ sự chú ý
mà học trò mới nhất của thầy
tham gia vào các tình báo văn học.
Nhật kí vụ án của Sherlock Holmes?
Watson đã viết nó sao?
Thầy cho cô ta mượn máy tính đó trong những
ngày đầu mối quan hệ của bọn thầy.
Khi thầy lấy nó lại, thầy tìm thấy
một bản viết tay 474 trang,
không đáng trong thùng rác
và quá dễ dàng để phục hồi.
Chị ấy viết sách về thầy.
Công việc của thầy, phương pháp của thầy.
Và có trời mới biết cô ta
có giữ bản sao nào không.
Nhưng hãy yên tâm,
thầy sẽ yêu cầu tất cả chúng
khi cô ta trở về từ kỉ nghỉ ở Đan Mạch
cùng đối tác xếp hình.
Trong mọi trường hợp, em có thể thấy
lý do thầy thấy nó cần thiết
để hạn chế một điều riêng tư tối kị.
Em biết lý do thầy không vui,
nhưng không như là chị ấy đã xuất bản nó.
Oh, em bảo vệ cô ta.
Em nói chị ấy có quyền
để ghi chép công việc và
câu chuyện của chị ấy.
Tiêu đề thú vị cho câu chuyện,
phải không?
Nhật kí vụ án của Sherlock Holmes?
Có thể chị ấy...
Nó là kim cương.
Kim cương.
Sherlock...
Cảm ơn em đã chọc tức thầy.
Thầy cần thanh lọc.
Tức giận có thể là một nhiên liệu
hiệu nghiệm, nhưng nó làm lu mờ tâm trí.
Và một khi nó rút hết--
muốn bùng cháy.
Moshe Shapiro là
người buôn lậu kim cương.
Thầy đã giải mã sổ sách?
Chưa.
Nhưng những bản kê khai
vận chuyển được viết bằng tiếng Anh,
và chúng cũng nói lên đủ rồi.
Bắt đầu tháng 2,
một khách hàng của Moshe,
George Anyaoku, bắt đầu nhận
thư mời từ một bác sĩ ở Tel Aviv. (Israel)
Anyaoku đã là một dịch giả
của Liên Hợp Quốc
với phái đoàn Nigeria.
Thầy nói "đã là"...
vì ông ấy bị vỡ động mạch
và chết...
tháng Giêng.
Giờ thì rõ ràng các khoản thanh toán
cho hộp thư của anh ta chấm dứt,
nhưng Moshe vẫn mở nó-- tại sao?
Vì anh ta biết rằng người này
có quyền kết nối ngoại giao
bằng thư tín để ít bị giám sát hải quan.
Nhưng làm sao thầy chắc nó là kim cương?
Đầu tiên, Tel Aviv là một trung tâm
chợ quốc tế về xung đột kim cương.
Thứ 2, két sắt mới của Moshe
không đi kèm với một lớp lót vải.
Anh ta lấy nó lót bằng vì cùng lý do
mà thợ kim hoàn sử dụng vải nhung đen.
Anh ta muốn được thấy
bất kì viên đá nhỏ mà rơi ra từ túi của họ.
Có một sự xấu hổ nhẹ khi biết
chúng ta đang tìm công lý
cho một tên vô lại.
Và một kẻ đạo đức giả.
Ít ra dựa vào nó.
Em nghĩ thầy không thể đọc nó.
Thầy không thể, nhưng có một vết dầu mỡ
ở trang 124.
Đây là nước xốt cải từ
món un-kosher shrimp po'boy.
Đó là sandwich.
Đây không phải lần đầu
ý thức của một người về cái chết
nới lỏng ý thức về sùng đạo.
Vào ngày thứ 4 cuối cùng của tháng,
anh ta nhận một lô hàng đá quý.
Có vẻ như thói quen của anh ta
là để bán cho họ
cho người buôn sau giờ làm.
Và rồi ai đó biết được lịch trình
và thấy một bàn thắng dễ dàng.
Hmm, rất nhiều người bán kim cương
sẽ sẵn lòng mua đá không có giấy tờ pháp lý.
Thầy đoán chúng ta sẽ biết
NYPD biết được bao nhiêu.
Thêm một đống nữa.
Emerald Avenue
Cửa hàng đá quý trang sức.
Chủ tiệm đã vượt biên
nhưng bị bắt ở Nairobi
vài năm trước với một túi rubi
dán vào bắp đùi của mình.
Chú ý-- có một tấm ảnh
trong đó cô không thể không thấy.
Holmes, cậu sao vậy?
Xin lỗi. Phiền cậu nhắc lại một chút
điều cậu vừa nói về cái cặp
trong hộp không?
Làm sao anh biết...?
Tôi- tôi có thể đọc môi.
Phiền anh?
Được rồi, cẩn thận. Đó là bằng chứng.
Trong cuộc điều tra của chúng ta,
tôi biết nó.
Em muốn làm không?
Cậu nói nó đến từ đâu--
Bộ vệ sinh môi trường?
Ừ, uh, vài người của họ
thấy nó trong một thùng rác
ở đường 51 và Broadway.
Một nửa còng tay bị dính máu.
Họ nghĩ chúng ta nên xem qua,
vì thế tôi đã leo vào thùng rác sáng nay.
Ừ, chúng tôi có thể biết.
Wow.
Tôi đoán chúng ta biết lý do
Moshe Shapiro bị mất tay rồi.
Họ cắt nó để lấy cái cặp.
Chiếc cặp đầy kim cương.
Nếu ai đó ném nó vào một thùng rác...
Thì nó không chỉ là một vụ cướp.
Chúng ta về lại từ đầu rồi.
Vào đi!
Nếu cậu nhờ tôi đến đây
để xem hình nộm trình diễn...
495 pound.
Đó là lực lượng sẽ kéo đứt
bàn tay một người bị ung thư.
Miễn là cậu đập vỡ cổ tay của anh ta.
Cậu nghĩ ai đó đã kéo đứt
bàn tay của Moshe Shapiro?
Với đôi tay trần của họ?
Hung thủ
kéo chiếc cặp
mà bị móc vào cổ tay nạn nhân,
và...
Chuyện đó không dễ dàng.
Cậu biết cậu đang nói về
1/4 tấn.
Có các vận động viên cử tạ
phù hợp hơn với vụ án.
Tôi chắc chắn một người khổng lồ
là thủ phạm của chúng ta.
Có máu và chút nội tạng trên còng tay
dính vào cặp của Moshe.
Phương pháp này giải thích
chuẩn nhất điều đó
và cắt cụt hết sức ghê rợn
hơn là giả thuyết xe kéo của tôi.
Tôi không muốn giúp cậu cướp nhà xác,
nhưng nó không phải người thật.
Cũng không phải là món đồ chơi rẻ tiền.
Mỗi con đã được hiệu chỉnh
để bắt chước toàn vẹn một người thật.
Như anh có thể thấy,
tôi đã kiểm tra lại
các kết quả này, và
nhân viên pháp y cũng tán thành.
Kéo đứt bàn tay bị vỡ cổ tay trong phạm vi
khả năng của con người.
Bao nhiêu người chúng ta đang nói
mà phù hợp với... khả năng?
Có thể không nhiều
như chúng tôi tìm online
cho thấy có vận động viên
cử tạ nặng 500 pound.
Nhưng để cẩn thận,
tôi đã cử Kitty tìm những cái tên
thông qua cơ sở dữ liệu NYPD.
Và nếu ai đó với sức mạnh này
không phiền để công bố nó thì sao?
Tôi hi vọng chúng ta sẽ
tìm thấy anh ta ở Richie's Gym.
Đó là một trong những phòng tập tạ
ưu việt của New York.
Và nó chỉ cách 2 dãy nhà
từ chỗ Moshe Shapiro bị giết.
Bố không mong gặp con quá sớm.
Con chỉ muốn chắc
Đại úy Moretti đã liên lạc với bố.
Con biết ông ta yêu cầu bố làm gì
đúng không?
Ông ấy muốn bố nhận ra lỗi lầm.
Ông ta muốn bố bắt tay cậu ta...
Trước mặt các cảnh sát.
Như bố tấn công cậu ta trước các cảnh sát.
Đó là một hành động.
Mọi người sẽ biết chuyện
giữa bố và cậu ta...
đã được giải quyết.
Họ sẽ bỏ qua nó.
Chuyện giữa bố và Stotz là con.
Con biết tốt hơn là dính dáng
với đồng nghiệp con.
Bố dạy con tốt hơn nhiều.
Không ai biết gì về chúng ta
đến khi bố xuống và đánh cậu ta.
Bao nhiêu lần cậu ta đụng chạm con rồi?
Hả?
Hannah, bố biết loại người như vậy.
Bố sẽ tóm cổ chúng vào tù trong 30 năm.
Con muốn nói rõ điều này.
Con không là phụ nữ bị đánh đập.
Con không phải bà điên
đi gọi cảnh sát gặp bạn trai,
và rồi cố tấn công họ
khi họ bắt anh ta đi.
Khi con nói nó đã xảy ra 2 lần,
2 lần rồi.
Stotz và con đã xong chuyện.
Nhưng sếp con vẫn không biết sự thật.
Con muốn được thăng chức
như các cảnh sát khác,
và con không chỉ nói về thanh tra.
Con muốn là đại úy như bố ngày nào đó.
Nhưng nó sẽ không xảy ra
nếu người ta nhìn con
và họ thấy một nạn nhân.
Con không nói về nó,
cậu ta có thể làm nữa.
Cho con hay ai khác.
Đó là loại người
con muốn trong bộ phận của con
khi con đang giúp điều hành nó?
Con sẽ nói điều con muốn.
Con muốn bố ở chỗ điểm danh
ngày 15 thứ 6.
Bắt tay cậu ấy.
Bỏ qua mọi chuyện.
Không gặp may ở đồn.
Thi cử tạ là việc tuân thủ pháp luật.
Có một vài người bị bắt giữ
vì tội tàng trữ.
Thầy có thể đoán là ma túy.
Không ngoài bạo lực.
Em bỏ qua điều gì?
Quản lí đang đến.
Anh ta nói anh ta sẽ thông báo cho ta
về bất kỳ nhân vật không lành mạnh
có thể hay lui tới cái hộp âm u này.
Trong khi chờ, thám tử Bell đang dạo chơi
với một huấn luyện viên kiêm người mẫu.
Thầy chắc cậu ta bị thuyết phục
làm thành viên.
Buồn khi em không có Nhật kí vụ án
của Sherlock Holmes để giải trí.
Watson như thế nào khi là một nhà văn?
Vấn đề thú vị.
Nhưng truyện ngắn của cô ta buồn tẻ.
Ít nhất nó ở trang đầu.
- Nó hay hơn từ đó?
- Thầy không biết.
Thầy chỉ đọc trang đầu.
- Thầy chỉ đọc trang đầu sao?
- Nhìn ai kìa.
Dana Kazmir.
Một trong những con thú
phách lối của chúng ta.
Em có thể nhớ lại từ ảnh cậu ta tự đăng
về cử tạ 532 pound
trên forum BodyByPain.com.
Anh ta không có gì bất hợp pháp,
thậm chí vé đậu xe.
Tuy nhiên, cậu ta có vết xước trên tay trái.
Em nên đoán...?
Dana Kazmir?
Xin lỗi.
Giờ không phải lúc để chụp hình.
Có vẻ chúng ta có thể thảo luận
một vụ giết người.
Một người tên Moshe Shapiro
được tìm thấy đã chết hôm qua.
Ai đó đã cắt tay anh ta.
Ai đó với sức mạnh thần thánh.
Ai đó như... như anh.
Anh có phiền khi nói cho chúng tôi
làm sao anh bị xước tay không?
Mấy người là ai?
Chúng tôi là cố vấn cho NYPD.
- Anh có phù hiệu không?
- Không.
Thì tôi không cần nói chuyện với anh.
Đồng nghiệp của tôi có phù hiệu.
Có lẽ anh muốn nói chuyện với cậu ấy.
Có lẽ anh nên biết khỏi mặt tôi.
Anh Kazmir, tôi thách anh
thi đấu sức mạnh.
Nếu tôi thắng anh bằng vật tay,
thì anh phải đi thẩm vấn.
Nếu anh thắng...
cho anh 200 đô.
Chuyện đó sẽ không xảy ra,
vì tôi sẽ thắng dễ dàng.
Oh, anh làm gì vậy?
Anh nghĩ sao?
Không, không, không.
Chúng ta không phải cặp tù nhân.
Chúng ta sẽ vật tay như đàn ông.
Anh không biết luật của người Anh sao?
Được rồi, mục tiêu không phải là
đẩy tay của đối phương
qua một bên, mà là để kéo
cánh tay của mình về phía mình.
Được chưa?
Vậy khi và tôi nhấn mạnh "khi"
tôi chạm mặt sau bàn tay anh vào ngực tôi,
trận đấu kết thúc.
Được rồi. Tôi sẽ đếm từ 3...
...và chúng ta bắt đầu.
- Rồi.
- 3.
2 1
Anh thắng.
Hey, hey, hey.
hey, hey, hey!
Bình tĩnh, được chưa?
Anh lấy tiền. Chúng tôi sẽ đi.
Cậu nghĩ gì vậy?
Chúng ta thiếu cách
để lấy mẫu ADN
để so sánh với các mô bên dưới
móng tay Moshe Shapiro.
Không có gì.
Đại úy.
Bà Kerr, nếu bà thắc mắc
khi nào người của Văn phòng
luật sư sẽ đến đây...
Thật ra, anh Kazmir đã quyết định
anh ta không thích chờ đợi.
Anh ấy hiểu rằng bằng chứng
chống lại anh ấy sẽ thuyết phục,
và vì vậy anh ấy
chuẩn bị đưa ra
một lời thú nhận đầy đủ,
cũng như các thông tin khác
anh ấy tin anh sẽ thấy có giá trị.
Như là?
Tội ác chưa xảy ra,
nhưng sẽ sớm thôi.
Đó là lý do chúng tôi không muốn chờ.
Thông tin anh ấy có là
thời gian cực kì nhạy cảm.
Đổi lại, tôi sẽ yêu cầu bộ phận của anh
có quan điểm thuận lợi về
đề nghị bào chữa của chúng tôi
và hỗ trợ khoan hồng
trong vòng ràng buộc hợp lý.
Nhưng thậm chí nếu anh không...
đây là một vấn đề về lương tâm
của thân chủ tôi.
Hắn sẽ giết nhiều người nữa.
Ai?
Người đã thuê tôi.
Tôi được trả tiền để trộm
và giết Moshe Shapiro.
Nó khiến tôi cắn rứt, nhưng tôi...
Gia đình tôi cần tiền.
Cậu nói đây là thuê ám sát?
Hắn tìm được tôi trong, uh,
một trong những bảng tin cử tạ.
Hắn gọi, nhưng hắn không nói tên.
Giọng hắn...
tôi không biết, tiếng Hà Lan?
Và số đá quý chuyển đến chỗ...
Ừ, thùng rác đường 51.
Đó là chỗ hắn lấy nó.
Nếu tôi biết cái gì trong cặp,
tôi sẽ giữ nó.
Tôi chỉ nhận 50K để làm. Tiền mặt.
Cậu có thể đưa ra số tiền đó không?
Tôi làm mất hết rồi.
Chơi bài.
Tôi phải nói rằng,
đây là vị trí thuận tiện.
Cậu muốn khoan hồng vì hợp tác,
chỉ là cậu không đưa ra một người.
Không thật sự.
Nghe này.
Tôi chưa từng gặp người đó.
Tôi sẽ không nói ông chuyện này
vì tôi muốn đặc ân.
Tôi sẽ nói cho ông chuyện này
vì hắn muốn tôi làm lần nữa.
Chúng tôi có 3 cái tên...
mỗi người một mục tiêu của người
mà trả tiền cho vụ Moshe Shapiro.
Ông có tôi, okay?
Nhưng hắn vẫn ngoài đó.
Miễn là hắn còn ở đó,
những người đó không an toàn.
Giết người cho thuê.
E-mail được xác nhận chưa?
Người của tôi nói
thời gian tem tin cậy,
nhưng họ không thể lần lại tài khoản.
"Mencius BlackBag" này,
người ra lệnh đánh,
giả mạo địa chỉ IP.
Trong tất cả đặc điểm mà có thể
gán cho một tên tội phạm,
"Am hiểu công nghệ" là cái tôi ít thích nhất.
Còn về "khát máu"?
Cậu có thể thấy chúng đi qua đi lại vài lần.
Kazmir cứ đẩy nhanh vụ trộm,
nhưng người này muốn Shapiro chết.
"Cậu sẽ hạ sát kẻ ngu.
"Không thả lỏng vì tôi
hay không có đống chất béo cho cậu."
Khi chúng ta tìm người này,
hắn phải hầu tòa vì tội giết người
và tội ác chống lại tiếng Anh.
Các hướng dẫn chính xác
về việc khi nào và ở đâu
Kazmir nên tấn công Shapiro đang kể.
Hắn rõ ràng biết công việc người này.
Hắn có rất ít cụ thể về
mục tiêu khác của mình.
Có thể hắn cũng không biết họ.
Chúng ta làm đến đâu về phỏng vấn
và bảo vệ những người này?
Chúng ta có xe đang đến
nơi ở chính của họ;
chúng ta vẫn đang cố tìm
số điện thoại và liên lạc.
Tất cả đều là công dân.
Không tiền án hình sự,
không có liên kết rõ ràng.
Chúng tôi không biết gì về
"Antonio Barrios" hay "Linda Devine",
nhưng cái tên thứ 3
thì quen với chúng tôi.
Amit Hattengatti.
Chúng tôi đã bắt giữ người
giết ông chủ của cậu.
Đã làm theo hợp đồng.
Cái gì?
Ông ta cũng được trả tiền
cho cái đầu của anh.
Cậu biết chủ của cậu
đang buôn lậu kim cương,
đúng không, Hattengatti?
Không. Tôi không biết gì về nó.
Và cậu không thấy ngạc nhiên
khi nghe sự tồn tại của nó.
Được rồi.
Anh ta chưa nói về nó.
Tháng trước, một người vào cửa hàng, và...
hắn đe dọa Moshe.
Hắn nói hắn sẽ giết anh ấy.
Và cậu không nghĩ rằng
chuyện đó sẽ phù hợp
với vụ án của chúng tôi?
Tôi không muốn chỉ ra
ông chủ là tội phạm nếu nó chỉ là
trùng hợp ngẫu nhiên.
Tôi sợ về điều anh ấy sẽ làm cho tôi.
Như chuyện đã xảy ra, anh ta có thể
có âm mưu giết cậu,
hãy giải thích.
Okay.
Người này Leonard--
Oostheezen, Oost-wi-zin
hay sao đó--
anh ta vào cửa hàng
và anh ta xô ngã Moshe ngay đó.
Anh ta nói về, uh,
giá quá thấp,
anh ấy sẽ phá giá người mua.
Anh ta muốn cấu kết với Moshe?
Sửa giá ở chợ đen?
Tôi không biết.
Tôi hỏi Moshe về nó,
anh ấy nói nó là một nhầm lẫn.
Leonard là người bán đồ trang sức,
và anh ta nhầm lẫn Moshe với ai khác.
Tôi biết anh ấy nói dối,
nhưng đó không...
là việc của tôi.
Có 2 khách hàng khác ở đây.
Uh, khách quen.
Linda Devine
và Tony Barrios cũng ở đây.
Em sẽ gọi đại úy.
Em sẽ nói chúng ta biết liên kết
giữa những cái tên
trong danh sách của Kazmir.
Leonard Oosthuizen.
Sinh ở Johannesburg.
Người nước ngoài không cư trú từ năm 2008.
Nam Phi. Kazmir khá gần giống
khi cậu ta nói người này
trên điện thoại nói giọng Hà Lan.
Đối với một nghi can giết người,
anh ta đã làm một số
vòng đeo tay hết sức cầu kỳ.
Anh ta có một việc kinh doanh phía trước.
Được ghi trong tạp chí thương mại,
và có mục trả lời câu hỏi ở đây.
Visa của cậu ta đã
hết hiệu lực vào tháng 7.
Điều đó đủ cho
một chuyến phạt, phải không?
Đại úy.
Chú rảnh không?
Tất nhiên. Vào đi.
Cháu, um... cháu muốn chú biết
cháu gặp chú hôm qua,
với con gái chú.
Ai đó đánh cô ấy,
và chú đánh anh ta.
Sherlock huấn luyện cháu để đọc môi.
Cháu chưa có giỏi được.
Chú nói cháu khá giỏi.
Cháu biết cô ấy không muốn chú
nói cho ai chuyện này--
ít nhất không phải trong
bất cứ cương vị chính thức
nhưng chú nên nói về nó.
Có lẽ đến một người nào đó
mà bí mật của chú đồng ý giữ kín.
Chú sẽ làm việc đó.
Bắt tay người này-- Stotz.
Không như là cháu có nhiều lựa chọn.
Cháu nghĩ chú làm điều đúng đắn.
Chú thấy sao khi không phải là
vấn đề của cô ấy?
Sau mọi chuyện xảy ra với cháu...
tất cả các mối quan hệ của cháu...
đã khác.
Gia đình và bạn bè...
họ chỉ cố giúp,
nhưng cái nhìn trên mặt họ, nó...
nó gợi nhớ lại chuyện đã xảy ra.
Đó là một lý do mà cháu muốn bắt đầu lại.
Cháu biết cháu không ở đây lâu dài,
nhưng cháu biết vấn đề nhận thức.
Nếu cô ấy không muốn trông yếu đuối,
thì cô ấy không nên làm vậy.
Cậu ta sẽ ở quanh nó mỗi ngày.
Nó phải gặp cậu ta mỗi ngày.
Mọi chuyện chú làm cho cháu...
nó có ích.
Cháu rất tiếc vì chuyện chú trải qua.
Chú không đáng có chuyện đó.
Chúng ta đang nhìn cái gì ở đây,
Oosthuizen?
Bảng giá. Gần đúng.
Tôi không biết.
Tại sao anh không
đưa chúng đi thẩm định?
Chúng tôi sẽ làm thế.
Tôi nói cho cậu chuyện này.
Tôi sẽ tiếp tục dưới giả thiết
những viên kim cương
chúng tôi đã lấy từ căn hộ của cậu
đáng giá hơn 1000 đô.
Chúng tôi có một trọng tội.
Chúng tôi có visa hết hạn của cậu.
Cậu biết chuyện này đến đâu không?
Một chuyến bay đến Johannesburg?
Đây không phải văn phòng Nội an.
Cậu nghĩ cậu có thể giúp tôi
bằng cách nào đó.
Thỏa thuận cậu muốn đề nghị là gì?
Tôi sẵn sàng cung cấp cho cậu
tiếp tục cư trú tại Hoa Kỳ
như khách mời thường xuyên của chúng tôi
tại Southport Correctional.
Đó là thỏa thuận sao?
Đúng vậy.
Vì cánh cửa số 2 không chỉ
trục xuất về Nam Phi.
Đó là một bản án chung thân ở đó
vì buôn bán kim cương máu.
Tôi không biết cậu
đọc sách của Mandela chưa,
nhưng tôi, tôi sẽ chọn Hoa Kỳ.
Cậu có thể thú nhận với
việc sắp xếp vụ giết người
của Moshe Shapiro và âm mưu giết
3 công dân Mỹ khác.
Cậu làm thế,
tôi không thấy cậu sẽ chuyển đến đâu.
Không. Tôi không làm gì mà giết người hết.
- Leonard--
- Không. Điều này là vô lý.
Moshe Shapiro và tôi
không có cãi nhau.
Chúng tôi có 3 nhân chứng nói ngược lại.
Tất cả đều thấy cậu ở bóp cổ anh ta,
mới tháng trước.
Họ nói dối hết sao?
Tôi-- có, tôi đã đến cửa hàng anh ta.
Và tôi...
tôi là người dễ nóng. Tôi...
Tôi đã làm điều mà anh ta không nên,
làm độc nguồn nước.
Chúng tôi biết.
Anh ta đánh giá thấp cậu.
Anh ta bán cho người mua của tôi
dưới mức giá của tôi.
Vụ thương mại của chúng tôi,
nó không được thực hiện.
Nhưng nghe này, tất cả đã qua rồi.
Moshe gọi tôi tuần trước.
Anh ấy nói tôi anh ấy sẽ bỏ việc.
Tôi không có lý do gì để hại người này.
Thám tử, nếu tôi có thể.
Những viên đá quý.
Hãy quên việc thẩm định.
Bao nhiêu đống họ lấy trên đường?
- Tôi không... cái gì?
- Nếu tôi muốn hạ sát cậu,
đó là điều tốt hay xấu?
- Holmes...
- Đừng có ngu.
Anh ta ngu, phải không?
Tôi nói chuyện với cậu
bên ngoài được không?
Chuyện gì đây?
Cậu ta không làm việc đó.
Chúng ta có 3 nhân chứng
đã thấy cậu ta đe dọa Shapiro.
Chúng ta biết cậu ta trong cùng mối làm ăn,
chiến đấu cho khách hàng.
Chưa kể đến Dana Kazmir,
người xác nhận đó là giọng nói của
Oosthuizen trên điện thoại.
Chúng ta cũng có e-mail,
mà cậu ta không viết.
Cậu ta nói tiếng Anh.
Cậu ta có ngón tay.
Có thể biết cách mở vi tính.
Cậu thấy giọng cậu ta mạnh thế nào?
Ngôn ngữ mẹ đẻ của cậu ta,
tiếng Nam Phi, vẫn là nói hằng ngày.
- Sao có thể kết luận vậy?
- Putz. (Ngu)
Hạ sát. Đống.
E-mails mà chủ của Kazmir gửi
đầy rẫy tiếng lóng và cụm từ thông tục.
Tôi sẽ vào trong-- một mình--
và tôi sẽ viết lời thú tội của người đó.
Cậu ta sẽ không kí.
Cậu bắt sai người rồi.
Thầy đề xuất một thí nghiệm tư duy.
Đây có phải là một lời nói đầu
thừa nhận thầy có thể là sai?
Leonard Oosthuizen
không thú tội trưa nay,
và cậu ta không thú tội
vì một lý do tốt.
Cậu ấy vô tội, và thầy đúng.
Thầy thách em tưởng tượng
một nghi ngờ hoàn toàn khác nhau
mà phương tiện và động cơ
phù hợp với tội phạm.
Ý thầy là ai khác với giọng Hà Lan
trả tiền để giết đối thủ của Oosthuizen,
và nhắm vào
3 nhân chứng duy nhất để đối đầu?
Tại sao thầy từ chối xem xét
khả năng Oosthuizen
đã liên minh với một đối tác viết e-mail?
Chúng ta đã phí đủ thời gian trên đường đó.
Dù em có thể nói về Oosthuizen,
cậu ta là chúa tể trên lãnh thổ của mình.
Cậu ta là chủ sở hữu duy nhất của
doanh nghiệp tội phạm của cậu ta.
Thầy khá chắc chắn rằng
một bên thứ ba độc lập
chịu trách nhiệm.
Tất cả thầy thiếu là một nghi ngờ khả thi.
Em biết lý do thầy chưa đọc nó.
Sách của Watson.
Thầy không có thời gian.
- Thầy sợ.
- Cái gì?
Đánh giá của chị ấy, phán xét của chị ấy.
Watson và thầy không có bí mật
trong thời gian cô ta ở đây.
Có những ngày khi bức tường rung lắc
với phán xét của cô ta.
Thầy không biết việc chị ấy viết sách.
Thầy không biết lý do chị ấy
giữ nó như bí mật.
Có thể câu trả lời
nằm trong đó.
Nhưng sau đó, có thể có bất ngờ khác.
Em có thể đọc nó cho thầy nếu thầy thích.
Em có thể, um,
ra hiệu cho thầy
nếu có chỗ thầy muốn biết.
Sự thật là em có thể lợi dụng
hấp thụ phần lớn việc phá án của bọn thầy.
Nhưng Watson không chia sẻ bản thảo.
Và trong khi cô ấy có thể
có những tiêu chuẩn
riêng tư ít chính xác hơn thầy,
cô ta rõ ràng là có ý định vứt bỏ nó.
Thầy không thể thanh thản bỏ nó được.
Có lẽ nếu...
Nếu nó không gây hưng phấn thầy,
nó cũng không gây hưng phấn cho em.
Đường nào thì, nó cũng chết rồi.
Chúng ta có thể tập trung phá án.
"Đã tìm thấy 50K của Kazmir.
"Cậu ta nói dối về đánh bài.
Không may, không có dấu vân tay."
Thám tử Bell.
Cậu ta muốn thầy biết rằng
câu chuyện của Kazmir được kiểm chứng.
Có cái nhìn khác về tiền lương của Kazmir.
Phong bì và vòng cao su màu hồng.
Nó như cái mà họ bán ở Bưu điện.
Nó cũng có ở hàng ngàn
cửa hàng khác trong thành phố.
Sẽ ra sao nếu Amit Hattengatti
đứng đằng sau vụ giết người?
Đó là một thí nghiệm tư duy.
Amit là người mà để lại vết nước sốt
trên sổ sách của Moshe.
Anh ta là một nhân viên tích cực
trong việc buôn lậu kim cương,
nhưng Moshe bị ung thư,
và anh ta lấy lại nhân đức.
Giả sử nó như là Oosthuizen tuyên bố,
và Moshe sẽ bỏ việc.
Chuyện đó sẽ không cho Amit động lực
để ngăn cản anh ta sao?
Thầy đang đếm giả định, nhưng tiếp đi.
Em đã gọi Richie's Gym.
Amit là thành viên ở đó.
Có lẽ anh ta nghe được
Kazmir gặp khó khăn hôm đó.
Oh, anh ta sẽ không làm vì tiền chứ.
Một giả thuyết phù hợp
với tất cả sự thật.
Em đang bỏ qua một lý do hợp lý
để Amit thuê kẻ giết chính mình.
Trừ khi em đang nói
về vụ tự tử phức tạp nhất
từng được dàn dựng...
Nó có thể khi chúng ta nhìn vào
khía cạnh này
hoàn toàn sai.
Hattengatti,
tôi hứa chuyện này không kéo dài.
Chúng tôi chỉ cần chấm vài điểm,
lấy chữ kí của cậu trong tờ trình bày,
được chưa?
Okay.
Chuyện gì vậy?
Anh đã bị lừa.
Anh đang ở đây để thú tội
âm mưu giết người và cản trở công lý.
Anh ta thấy bà Kerr trong phòng họp chứ?
Mm-hmm. Tốt hơn chúng ta bắt đầu
với cộng sự của cậu,
thấy như cô ta không có ai bị giết.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Cậu là Mencius Blackbag.
Cậu gửi Dana Kazmir 5 đống chất béo
để hạ sát ông chủ cậu,
có lẽ vì thế cậu có thể tiến hành
buôn lậu trang sức
mà cậu giúp anh ta gây dựng.
Anh không nên ăn cắp
văn phòng phẩm, Amit.
Thuyết phục chúng tôi
cậu là một mục tiêu,
chèo lái cuộc điều tra của chúng tôi
bằng việc chăm sóc cậu
mà cậu đã nghi ngờ đối thủ của Moshe.
Ừ, khá là cảm hứng.
2 người điên rồi.
Tôi đã nói đó là người của Oosthuizen.
Cẩn thận.
Vì cậu đã phát âm
chính xác tên cậu ta lúc đó.
Đồng nghiệp của tôi ở đây
tăng sự nghi ngờ về cậu.
Tôi nhận ra rằng cậu
tìm thấy cách để hối lộ
luật sư của Kazmir.
Đưa tiền của bà ta
để đưa anh ta tiền
để kể một câu chuyện nào đó,
mà cậu, có lẽ,
không để ý đến cái chết khi cậu xuất hiện.
Bà ta đưa tin nhắn của anh đến Kazmir
và chu cấp anh ta và
gia đinh một khoản tiền,
cung cấp lời thú tội
bao gồm vài phần đúng,
là anh ta từng nói chuyện với người thuê,
là người thuê nói tiếng Hà Lan,
và hắn muốn 3 nhân chứng chết.
Kazmir sẽ vào tù bất kể ra sao,
vì anh ta chấp nhận.
Đó là cách thông minh để
loại bỏ nghi ngờ về cậu.
Và cậu hạ một đối thủ, để khởi động.
Anh cứ nói về khoản tiền lương và hối lộ.
Tôi làm việc trong
một cửa hàng chuyển phát.
Anh muốn xem khoản vay
sinh viên của tôi không?
Tôi là một nghiên cứu sinh.
Với liên kết kim cương nước ngoài.
Không ai ở đây nghĩ là
khoản trợ cấp đại học của cậu
trả tiền cho cái thắt lưng Burberry đó.
Đó là khá phô trương.
Chúng tôi chắc chắn dấu vết tiền bạc
sẽ rộng và dễ dàng để lần theo.
Hey, đừng thất vọng, Amit.
Cậu có thể hoàn thành
luận án tiến sĩ trong tù.
Nếu cậu thú tội
trước khi bà Kerr làm,
chúng tôi sẽ nhờ Luật sư quận
bỏ bớt thời gian vì sự hợp tác.
Quyết định nhanh lên.
Cuộc đua bắt đầu rồi.
Nếu tôi cho anh nhà cung cấp của tôi,
nó có ích chứ?
Tuần tra an toàn.
Vào vị trí gác.
Chris.
Đại úy.
Ông nên biết,
tôi sẽ bỏ bộ phận.
Thứ 6 tuần trước.
Ông chú có một công ty bảo vệ ở Hoboken.
Chỗ đó có lương cao hơn.
Nói cô ấy tôi đã nói cho ông, được không?
Hannah sẽ mừng khi nghe điều đó.
Tôi không nói về cô ấy.
Tôi nói về bạn ông--
cô gái người Anh.
Ông sẽ nói cho cô ấy chứ?
Cháu ở đây muộn vậy.
Cháu muốn lấy vài vụ án cũ.
Cháu đang về.
Chú nghĩ cháu muốn biết
hôm nay xuông sẻ.
Hannah thì vui.
Moretti bỏ lại sau lưng.
Chú cũng có chút ngạc nhiên.
Stotz rời khỏi đội.
Mừng khi nghe mọi chuyện đều ổn.
Cháu nói cậu ấy điều gì?
Quan trọng không?
Thầy cần giúp để trả nó ngày mai.
Được rồi, nhưng em rất mệt.
Em đề nghị một ngày nào đó rồi đi
mà không phải sáng sớm.
Em sẽ tạo những bước tiến lớn.
Giờ là lúc nghiên cứu nó.
Em đã hoàn toàn sai về Watson.
Cô ấy có quyền để kể câu chuyện của cô ấy.
Thầy có thể cảm thấy...
một sự rung chuyển nhẹ về bản thân
để thẩm định đầy đủ cô ấy.
Hầu như không đáng kể.
Dù sao thì, um...
thầy đã quyết định, uh,
thỏa thuận không tiết lộ này
có chỗ lỗi.
Thầy muốn em thấy thoải mái để, um,
viết ra hồi ký của riêng em,
em nên cảm thấy cần thiết.
Em không giỏi viết văn.
Cho thầy biết nếu có thay đổi.
Ai biết chứ?
Nếu em viết sách,
ai đó có thể quan tâm đọc nó.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword