Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 07
(2014)
Tập trước Elementary...
Anh chắc là Andrew.
Sherlock Holmes.
Xin lỗi.
Joan nói anh đến.
Đây không phải cách tôi muốn gặp anh.
Anh nghĩ anh sẽ có việc.
Sao, anh tìm được việc tiếp theo à?
Holmes đưa anh vào một chuỗi e-mail,
và 36 giờ sau, um...
Anh có vé đến Copenhagen.
Kim, đúng không?
Kim Holder.
Tôi có thể giúp gì cho chị?
Tôi đang tìm người làm việc như cô.
Một thám tử.
Em tôi, Jessica, nó mất tích.
Oh, tôi rất tiếc cho cô.
Um, hãy nói thêm đi.
Đã 5 năm từ lúc nó biến mất.
Buổi lễ vừa qua.
Giờ thì tôi thấy không ai tìm nó nữa.
Chị muốn dùng trà không?
- Hãy nói cho tôi chuyện đã xảy ra.
- Tôi không biết.
Lần cuối có người thấy Jess
là ở trong nhà nó.
Tôi, uh... tôi có giữ hồ sơ.
Cảnh sát có giả thuyết gì không?
Cảnh sát, FBI, họ có ý tưởng.
Sao FBI lại có liên quan?
Có một người ở văn phòng New York
Blake Tanner.
Anh ta nghĩ Jess bị bắt cóc bởi
một tên tội phạm hàng loạt.
Nghe thật là kì cục.
Nhưng khi bạn cùng phòng của Jess
về phòng vào đêm nó mất tích,
có mùi trong nhà.
Mùi như là có gì đó cháy.
Giống như hạt nhục đậu khấu.
Vấn đề là nhiều năm qua,
5 người phụ nữ khác cũng mất tích
và chưa nghe tin gì từ lúc đó,
mỗi lần ở chỗ họ biến mất,
nó có mùi tương tự.
Giống như hạt nhục đậu khấu.
Tanner nghĩ cùng một người
đã bắt 6 người đó.
Anh ta gọi hắn là "Bí ngô".
Có nghi phạm nào không?
Nghe này, tôi là luật sư.
Tôi đã xử lí nhiều vụ án.
Tôi biết dự đoán là không tốt ở đây.
Nhưng...
nếu Jess...
...đã qua đời,
tôi chỉ muốn biết chuyện gì
đã xảy ra với nó.
Chào, Watson.
Chào buổi sáng, Kitty.
Chị không biết làm sao
em tìm được chị.
Chị hi vọng em không theo dõi chị nữa.
Không, em biết chị thích
thỉnh thoảng đến đây để làm việc.
Em biết từ khi em theo dõi chị.
Chị không có ở nhà,
nên em đến đây.
Thầy muốn biết chị đang làm gì.
Nói Sherlock chị không thể
nhảy đi đâu với em lúc này.
Thầy không tìm sự giúp đỡ,
thầy muốn biết
chị có gì vui không.
À, anh ta đang chán.
Chị vừa nhận một vụ tìm người mất tích.
Có thể là hàng loạt.
Chị có phiền không...?
Em định nhắn anh ta về bài báo sao?
Thầy nói em phải đưa thầy thông tin ngay.
Tin tốt--
thầy Sherlock nói thầy sẽ giúp.
Bước 1 là đến văn phòng FBI New York
và đặt tay lên hồ sơ của họ.
Được rồi, nói anh ta
chị không đòi hỏi giúp đỡ.
Anh ta nói gì?
Không phải điện thoại của em.
Đơn vị khoa học ứng xử.
Cái tên thật phô trương.
Thật sự không biết tại sao
tôi lệ thuộc vào họ.
Không ai ép anh vào cái gì cả.
Anh tự đâm vào đấy chứ.
Đó là lần thứ 4 cô nhìn điện thoại
từ khi chúng ta ngồi xuống.
Cô đang chờ tin tức sao?
Không, Andrew và tôi đang cãi nhau.
Chỉ kiểm tra xem anh ấy
có gọi không thôi.
Cô đang thất vọng.
Đó là khó khăn để duy trì
những gì đã trở thành
một mối quan hệ dài lâu.
Tự nhiên nghi ngờ khó khăn
trong giao tiếp là
một dấu hiệu của việc đổ vỡ
hoặc đó là tệ nạn.
Cái gì? Tôi có nói thế đâu.
Không nói lên lời.
Các điều tra viên?
Thám tử, vâng.
Blake Tanner, đường ngày.
Tôi chỉ có vài phút thôi.
Cô làm tư vấn cho NYPD,
nhưng mối quan tâm của cô là riêng tư?
Đúng vậy.
Chúng tôi được thuê bởi
một trong những người thân
của các nạn nhân tiềm ẩn...
Nạn nhân, dừng được rồi.
Không có gì "tìm ẩn" cả.
Tôi chắc ông đúng.
Xin lỗi đã cắt ngang.
Đặc vụ Tanner, có phiền không
nếu tôi lấy vài đồ dùng của ông?
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn.
Chúng tôi không tìm cách đoán mò;
chúng tôi chỉ muốn xem hồ sơ của ông.
Đôi khi nó có thể hữu ích
để mở mang tầm mắt.
Không có ý xúc phạm, nhưng
chúng tôi không săn sóc ở đây.
Bí ngô là con cá lớn.
Hắn đã hoạt động 10 năm,
không để lại dấu vết bằng chứng.
Chỉ có dấu hiệu khứu giác.
- Có gì vui sao?
- Không, xin lỗi.
Nó chỉ là "dấu hiệu khứu giác"
cho tôi một cách công phu để nói
"mùi hạt nhục đậu khấu."
Chính sách văn phòng không có chia sẻ
thông tin cho điều tra viên riêng.
Chúng tôi hiểu,
chúng tôi chỉ muốn giúp.
Không sao, Watson.
Tôi không nghĩ chúng ta cần
mất thêm thời gian của đặc vụ.
ông ấy có con cá lớn để bắt.
Cảm ơn.
Sao anh lại làm thế?
Ông ta vừa định đưa chúng ta hồ sơ đấy.
Eh, cô đánh giá cao
sức hấp dẫn của cô quá.
Blake Tanner vừa kiêu ngạo vừa ngu.
Ông ta sẽ không chia sẻ
công việc cho chúng ta đâu.
Tôi đã quyết định từ lúc gặp ông ta
để theo đuổi hồ sơ bằng
biện pháp thay thế.
Ông rõ ràng là một kẻ khoác lác
và bạo chúa.
Và tôi nghi ngờ ông ta cũng là
một người tham lam.
Tôi chú ý đến cách đồng nghiệp nhìn ông ta
khi anh ta đưa chúng ta đến văn phòng.
Không thiếu sự khinh bỉ,
vì thế tôi viết lại vài lời.
Và tôi khá chắc một trong số họ
sẽ thích cơ hội
chia sẻ hồ sơ sau lưng ông ta.
- Thấy chưa? Có một bản rồi này.
- Cái gì?!
Thật ra là 2.
Lên 3 rồi.
Khoan,
đó là hồ sơ sao?
Anh kéo nhanh quá.
Tôi đọc cực nhanh;
cô đã chuyển ra
trước khi chúng ta đưa nó
vào phần đào tạo.
Tuyệt vời.
Nó cho chúng ta điểm bắt đầu thuận lợi.
Có gì hữu ích trong đó?
Báo cáo này có đầy đủ về ngụy biện
và nhiều trường hợp suy nghĩ lặp lại
và nói chung là thất bại
của thể loại lười biếng
và trí tuệ hư cấu
có nguồn gốc chuyên ngành
sơ lược tiểu sử.
Vậy sao anh nói nó là điểm thuận lợi?
Vì với một cái nhìn thoáng qua
hồ sơ này thuyết phục tôi
không có người nào như "Bí ngô."
Hắn là một hư cấu của Blake Tanner.
Một sản phẩm của
một cái nghề được đào tạo
để nhìn vào ông kẹ trong mỗi góc tối.
Không, nó cho tôi thấy rõ
rằng mỗi người bị bắt cóc do Bí ngô
sự thật là bị bắt bởi người khác.
Các vụ án không có liên kết.
Còn dấu hiệu khứu giác?
Tôi không thể giải thích
hạt nhục đậu khấu.
Chưa được, nhưng tôi biết
Blake Tanner đã nắm bắt một chi tiết
để tạo liên kết và dệt
một mạng nhện tâm thần tra tấn
trong nỗ lực để kết nối bảy tội ác
mà khá riêng biệt.
Chúng ta sẽ khám phá
chuyện đã xảy ra với Jessica Holder.
Và rồi, để giải trí,
chúng ta sẽ giải thích liên kết
hạt nhục đậu khấu.
Và rồi chúng ta sẽ chứng minh
cho những ai quan tâm để nghe
Blake Tanner là kẻ ngốc trong 5 năm qua.
Elementary S03E07
The Adventure of the Nutmeg Concoction
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Cô xem xét viết thư chưa?
Hả?
Để giảm bớt nỗi thất vọng
của cô với Andrew.
Tôi đề nghị trao thư thích hợp.
Thư viết tay,
báo tin bằng suy nghĩ
thận trọng và cẩn thận.
Nó thực sự là con đường trực tiếp nhất
để giao tiếp đầy ý nghĩa.
Tôi không có thất vọng để giảm bớt.
Andrew và tôi vừa có thời gian khó khăn
khi kết thân sáng nay, thế thôi.
Làm ơn đừng nói anh cái nhìn khác
về mối quan hệ của tôi.
Tôi đang nhìn vào cái hộp
Jessica Holder làm chủ.
Cô ấy thực sự là
một người rất có tổ chức.
Ngay cả chùm chìa khóa
được sắp xếp công phu.
Mỗi cái được gắn nhãn.
Và ta có 3 chìa khóa cùng kiểu với nhau.
Nó nói cho cô điều gì?
Chìa khóa nhà tôi giống hệt nhau.
Chính xác.
Nếu cô giống như hầu hết mọi người,
cô có một chìa cho tòa nhà,
một chìa cho cô.
Đó là 2; cô ta có 3 chìa khóa giống nhau.
Cái này có nhãn "A,"
có thể là chìa khóa tòa nhà.
"FD", cửa trước.
Cái này không có nhãn--
không biết nó mở cái gì.
Chúng ta cần đến tòa nhà
của Jessica Holder
và thử từng ổ khóa đến khi
chúng ta tìm được nó mở cái gì
và đoán xem liên kết của cô ta
đến cái gì bên trong.
Cho thầy biết khi em có tin.
Sao, anh không đi à?
Tôi ở đây để giúp đỡ,
nhưng thử một chìa khóa
trong biển trời cánh cửa,
đó là việc cỏn con.
Không, tinh thần tình nguyện của tôi
không phải không có giới hạn.
Không gặp may ở tầng 5.
Em hát bài gì vậy?
Beethoven số 6.
Phần chơi clarinet.
Chị không nghĩ em là fan nhạc cổ điển.
Bố em là fan.
Nghĩa là em luyện tập 4 tiếng một ngày.
Vẫn còn chơi chứ?
Ông ấy đã bán cây clarinet
của em khi em rớt
Học viện âm nhạc hoàng gia.
Xin chào?
Một cặp vợ chồng trung niên
với một đứa con đại học.
Có vẻ một trong họ là luật sư.
Có thể ông ấy;
nhìn ông ấy chán chường.
Liz, anh về rồi.
Vợ anh không có ở đây, anh Kramer.
2 cô là ai?
Chúng tôi đang điều tra
sự biến mất của Jessica Holder.
Sao các cô vào được?
Chìa khóa này,
từ chùm chìa khóa của Jessica.
Tại sao Jessica có chìa khóa
vào căn hộ của anh?
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Tôi sẽ không làm thế.
Anh là một luật sư bào chữa.
Chúng tôi biết vì chúng tôi đã xem qua.
Anh có một số khách hàng mờ ám
trong những năm qua.
Chúng tôi tìm thấy vài tờ giấy
trong tủ khóa của anh.
Cái gì đó về vụ án hình sự cẩu thả.
Có lý do gì anh giấu nó
thay vì đưa họ đến để khám phá không?
Hãy nói cho chúng tôi mối quan hệ
của anh với Jessica.
Tôi không muốn ngoại tình.
Không lần nữa.
Jessica ở tầng dưới.
Cô ấy dễ thương.
Ông có giết cô ta không?
Tất nhiên không rồi.
Jessica biến mất lúc, nào nhỉ,
tháng 10 năm đó?
17 tháng 10.
Tôi rời khỏi bang suốt mùa thu.
Tôi làm việc trong
một nhóm luật sư ở Oregon.
Tôi có thể cho cô thấy các hóa đơn năm đó.
Nếu cô đang tìm hiểu
chuyện đã xảy ra với Jess,
hãy cho tôi biết.
Tôi nhớ cô ấy.
Chúng ta có 10-95 ở...
Cô Hudson.
- Cô làm gì ở đây?
- Chào.
Um, Sherlock nhờ tôi để ý bộ đàm cảnh sát
và nói cho cậu ấy nếu có ai
đề cập từ "hạt nhục đậu khấu".
Vậy cô đang trong nhiệm vụ đậu khấu?
Không phải nhiệm vụ đậu khấu đúng nghĩa.
Chúng ta đang quăng lưới rộng.
Tôi đã nhờ cô Hudson thông báo cho tôi
nếu cô ấy nghe đề cập
đến mùi bánh bí ngô
ở một hiện trường hay bất kỳ tham chiếu
đến hương thơm của bánh nướng.
Anh thật sự mong cảnh sát
nghe mùi đậu khấu sao?
Tôi không chờ gì hết, mà là lý do
tôi như một thám tử đặc biệt.
Tôi không biết tại sao
mùi thơm có mặt
ở 6 hiện trường vụ án riêng biệt.
Tôi chỉ không biết 6 chỗ đó
là hiện trường duy nhất
có mùi đồ nướng.
Đó là cái mà Blake Tanner
gộp vào "Vụ án bí ngô" của ông ta.
Nhưng tôi tò mò.
Đó là một chi tiết tôi muốn hòa hợp.
Kitty sẽ xem qua hồ sơ cũ,
để xem nó có thể tìm ra
bất kì tài liệu nào có mùi không,
trong khi cô Hudson lắng nghe vụ mới.
Có vẻ chúng ta đều đặt trước vụ đậu khấu.
Còn sự biến mất của Jessica Holder?
Đó là phần của cô.
Với sự trợ giúp của tôi nữa.
Đứng trên cơ sở tự nguyện.
Bằng chứng ngoại phạm
của luật sư hợp lý,
vì thế bước tiếp theo của cô
là nên xem qua đồ của Jessica.
Tại sao cô không bắt đầu từ laptop?
Cho tôi biết nếu có gì hay.
Anh biết không? Tôi không cho rằng
đây là tình nguyện.
Anh có làm việc với tôi hay không.
Chúng ta sẽ chia hộp ra.
Anh lấy laptop.
Cho tôi biết nếu có gì hay.
Joan?
Chris.
Chào.
Cũng đã...
lâu lắm rồi.
Nhìn em khỏe lắm.
Cảm ơn. Anh cũng vậy.
Um, anh vẫn còn làm ở White Peaks chứ?
15 năm. Giờ anh già rồi.
Anh nghe em là
- một thám tử tư?
- Vâng.
Đó là lý do anh nán lại
bên ngoài tòa nhà của em.
Anh gặp vấn đề.
Oh, em hi vọng không nghiêm trọng.
Không hẳn.
Ai đó đã trộm giấy tờ của anh,
thật ra là giấy bảo hiểm.
Anh không biết xảy ra lúc nào
đến khi anh đi khám, và bác sĩ
viết nhầm nhóm máu trong hồ sơ.
Đôi khi việc này nối với
vụ lừa đảo lớn hơn.
Anh nghĩ nếu em có thời gian,
có thể em,
tìm hiểu nó?
Anh sẽ trả công cho em.
Oh, không, không, đừng lo.
Em đang bận một chút,
nhưng em có thể cho ai đó tìm thử,
rồi em sẽ nhảy vào
khi em rảnh.
Em không nhận tiền chứ?
Không, không, đừng ngại.
Anh là bạn mà.
Thật vui khi gặp lại em.
Chúng ta làm gì ở trại Sing Sing vậy?
Tất cả mọi thứ trong thời gian tốt, Watson.
Cô nhờ Kitty tìm hồ sơ y tế
của người tên Christopher Santos?
Đó là sự giúp đỡ; anh ấy là bạn.
Chúng ta bận, nên tôi nghĩ
nó có thể tìm thử.
Cô đã từng mây mưa với người này sao?
Chúng tôi đã hẹn hò 2 năm.
Anh ấy đã mua nhẫn đính ước,
nên đúng,
chúng tôi đã quan hệ với nhau.
Có quan trọng không?
Cô từ chối lời cầu hôn của anh ta.
Thú vị đấy.
Chúng ta làm gì ở Sing Sing?
Tôi đã dành chút thời gian với
laptop của Jessica Holder đêm qua.
Cô ta có một tập tin văn bản khá thú vị
giấu trong thư mục có tên
"Hóa đơn tháng 11".
Người tình cô ta,
Noah Kramer,
được cho là một kẻ
buôn ma túy khá khét tiếng.
Raymond Carpenter.
Tôi biết cái tên đó.
Rõ ràng,
Kramer tiết lộ cho Jessica
thân chủ đã phạm tội giết người.
Jessica không thể sống với
chuyện cô ta biết.
Cô ta lên chi tiết kế hoạch
phía trước trong văn bản.
Nhưng biến mất trước khi thực hiện.
Tôi nghi ngờ, Kramer mò được
kế hoạch bạn gái
và có truyền cảnh báo
cho khách hàng không?
Vậy anh nghĩ Carpenter đã giết Holder.
Đó là giả thuyết thú vị.
Raymond Carpenter
đang làm việc chăm chỉ ở đây
cho một vấn đề không liên quan.
Tôi nghĩ chúng ta có thể
lấy được tin tức.
Tôi xin lỗi,
cậu đến đây hi vọng tôi nói cho cậu
tôi giết ai đó tên
Jessica Holder sao?
Nó không phải là một yêu cầu lạ.
Ông đang phí đời trong tù
mà không có cơ hội giảm án.
Nhiều chuyện không thể tệ hơn cho ông.
Và nếu có bất cứ điều gì
ông muốn ở đây trong nhà tù,
một cuộc gọi từ đồng nghiệp của tôi,
đại úy Gregson ở NYPD,
có thể đi đường dài đến đây.
Ông sẽ kết thúc
gia đình Jessica Holder,
nếu điều đó có nghĩa gì với ông.
Có một nhóm làm vườn ở đây.
Tôi đã cố gia nhập nhiều năm,
nhưng tu sĩ Đô-mi-ních nhận rồi.
Đó là điều ông muốn?
Cơ hội để trồng hoa?
Họ được ra ngoài.
Nhiều lắm.
Một cuộc gọi từ đại úy Gregson,
và ông sẽ làm vườn cùng
tu sĩ Đô-mi-ních mọi lúc.
Kramer nhắc bài tôi.
Tôi có cô gái để chăm sóc.
Tôi không biết cô ta ở đâu.
Tôi được thuê việc.
Chúng tôi có thể tìm hung thủ ở đâu?
Hắn tên là Danny Tacelli.
Lần cuối tôi nghe,
một phần của hắn nổi ở East River,
một phần thì ở Hudson.
Ông có nói cho Kramer
chuyện ông làm không?
Không quá nhiều,
nhưng, ý tôi là người này biết.
Miễn là hắn nhắc bài,
hắn đã cho cô gái đó một án tử hình.
Giờ sao?
Noah Kramer vừa thoát khỏi
việc hắn làm?
Tôi cho rằng một công tố viên
đầy nhiệt huyết có thể cố tạo một vụ án.
Nhưng có những biện pháp
thay thế của hình phạt.
Tôi vẫn duy trì liên lạc với
một số tờ báo lá cải của cô.
"Luật sư có gia đình phản bội
nhân tình đến giết người."
Chúng ta đã giải được vấn đề
mà cô được thuê để giải quyết,
nhưng chúng ta còn việc phải làm.
Chúng ta đã có một điểm may mắn.
Cô Hudson đã nhắn tin.
Rõ ràng, người trông coi khu Harlem
đến chỗ làm sáng nay
để thấy là cấu trúc tòa nhà
bị đánh dấu bởi lỗ đạn đêm qua.
Nó may mắn thế nào?
Người trông coi nói cảnh sát
là chỗ đó
nặng mùi đậu khấu.
Những lỗ đạn đó không có ở đây hôm qua.
Chỗ này như là
chợ trời ma túy sau giờ làm.
Nghĩ là có vài vụ buôn bán
không thuận lợi đêm qua.
Cho tôi biết nếu có tin mới.
Cảm ơn.
Ừ, mùi như đậu khấu.
Nhưng liệu nó chỉ có mùi đậu khấu sao?
Chúng ta cần thăm dò từng sắc thái
về mùi này,
và để làm được
chúng ta sẽ cần The Nose.
Mũi gì? Mũi của anh à?
The Nose.
Ông ta là cố vấn
tôi dùng từng kì.
Khứu giác của ông ta vượt trội hơn tôi.
Ông ta có tên thật không?
Tôi không biết.
Tôi chưa hỏi ông ta.
Làm sao mà 2 người lớn có mối quan hệ
khi mà chưa từng gọi
bằng tên khác trừ The Nose?
Nếu cô muốn biết tên thật,
cô có thể hỏi ông ta.
Tôi nghĩ tôi phải biết ơn, Holmes.
Thường thì khi cậu nhờ tôi giúp,
có một cái xác phân hủy gần đây.
Chào, cháu là Joan Watson.
Xin lỗi về túi dược phẩm.
Tôi cần hạt cà phê khi tôi tản bộ.
Thành phố này có thể
tấn công vào giác quan.
Cậu nói có gì đó về đậu khấu?
Chỗ này sao?
Đậu khấu chủ yếu, đúng,
nhưng đó là khứu giác tương đương
vũ công vui nhộn.
Gái đẹp trên sân khấu,
nghĩa là đánh lạc hướng cậu
khỏi tất cả mọi thứ khác
đang diễn ra.
Còn gì khác?
Hóa chất.
Uh, gợi nhớ... thuốc tẩy.
Một cái gì đó bằng kim loại.
Oh, có một lưu ý đó là mạnh hơn
so với phần còn lại.
Natri hidroxit.
Một cơ sở mạnh mẽ
còn gọi là xút ăn da.
Thích hợp để tiêu hủy cái xác bị giết.
Vụ án Jessica Holder có liên kết
đến chuyện xảy ra ở đây,
cũng như được liên kết
với từng người mất tích khác
do Bí ngô làm.
Người giết Jessica Holder
không chịu trách nhiệm chuyện này;
hắn chết rồi.
Và tôi nghĩ anh nói
không có yếu tố nối tiếp.
Không có.
Có nhiều vụ án khác nhau dính vào
nhiều hung thủ khác nhau,
nhưng một người, người tạo ra
hỗn hợp đậu khấu này,
được đưa đến để làm sạch
đống lộn xộn mỗi lần.
Hiện trường không được
liên kết bởi một sát nhân.
Chúng được liên kết bởi người dọn dẹp.
Vậy ai đó dính vào vụ giết người,
và cậu nghĩ có một người
ngoài đó mà họ có thể
gọi đến dọn dẹp?
Chúng ta có chuyên gia xử lí
hiện trường ở phía chúng ta.
Chắc chắn có một thị trường
phát triển bất hợp pháp.
Làm sao hung thủ tìm được hắn?
Hắn có danh bạ sao?
Rõ ràng ông ấy hay bà ấy--
Watson, tôi không bao giờ gợi ý
một phụ nữ không thể
làm tan biến cái xác--
hắn dựa vào truyền miệng.
Tôi cá hầu hết công việc đến từ
tội phạm có tổ chức.
Giết người là việc xuất hiện
không thường xuyên.
Người dọn dẹp của chúng ta
được tạo ra là một giải pháp,
đến giờ tôi có thể nói,
dọn dẹp hiện trường vụ án
và làm tan bất kì người chết nào.
Đó là chỗ cái mùi đó đến?
Các hương liệu che giấu mùi
nặng hơn bên dưới.
Hỗn hợp đậu khấu hợp cho tẩy xóa
dấu hiệu giết người.
Hỗn hợp đậu khấu nghe như cái gì đó
dì tôi cho tôi lúc giáng sinh.
hãy biết ơn bà ấy không làm,
vì cậu sẽ
tan chảy từ trong ra ngoài.
Ông thấy cơ hội chúng ta
có ở đây không?
Người viết hồ sơ FBI vô tình liên kết
người dọn dẹp của ta đến
6 vụ án riêng biệt,
nhưng nó có thể chỉ là
đỉnh của tảng băng trôi.
Hắn có thể liên kết đến hàng tá,
có thể hàng trăm vụ án.
Hãy tưởng tượng thông tin
hắn có thể cung cấp.
Nếu hắn tồn tại,
làm sao chúng ta tìm được hắn?
Chúng ta sẽ vận động người thuê
dọn dẹp hiện trường vụ án
và kiểm tra với các trường
cấp giấy chứng nhận đặc biệt
trong xử lý chất thải
sinh học nguy hiểm.
Có gì sai trong kế hoạch sao?
Không, hoàn toàn hợp lý.
Tôi chỉ...
Nghe có vẻ hơi... ngu si đần độn.
Anh sẽ bắt đầu từ đâu?
Trời ạ!
Anh đang làm gì vậy?
Chào, Watson.
Em đã tìm ra ai trộm hồ sơ bạn chị rồi.
Nó trong hồ sơ trên bàn.
Dừng nói chuyện ngay.
Em đang xê dịch vết thương.
Và thầy muốn tiết lợn đông lại một chút.
Tôi sẽ đưa ra quảng cáo.
Chúng tôi giả định là người dọn dẹp
làm việc bằng truyền miệng là chính,
nhưng sẽ ra sao nếu hắn
có phương tiện khác để tìm việc?
Cách nào đó để trả hóa đơn
khi hung thủ chuyên nghiệp
không giết nhau trong số lượng vừa đủ.
Cô có nghe về phần tối Internet chưa?
Rồi, website không hiện ra bằng
công nghệ tìm kiếm thông thường.
Người ta bán ma túy ở đó.
Không phải FBI chặn nó rồi sao?
Họ đã phá một trang gọi là
Con đường tơ lụa.
Nhưng cái khác đã xuất hiện ở đó.
Và ma túy không phải là
sản phẩm duy nhất mua bán
trên phần tối Internet.
Hợp đồng ám sát giao dịch trên đó.
Người ta bán cho người trả giá cao nhất.
Tôi sẽ đăng ảnh của Kitty
trong trạng thái này,
và tuyên bố là
một người tuyệt vọng
phạm tội trong giận dữ.
Và hi vọng người dọn dẹp
liên lạc với anh.
Oh, có rồi. Chúc vui vẻ.
Cô không ở lại sao?
Nếu gặp may, chúng ta sẽ có
người đó trong buổi sáng.
Tôi nghĩ tôi sẽ dính vào
thứ ngu si đần độn.
Cảm ơn đã giúp, Kitty.
Không có gì.
Để ý tiết lợn chứ!
Đó là người đã trộm hồ sơ ý tế sao?
Đồng nghiệp của em đã chạy
qua phần mềm nhận dạng khuôn mặt.
Người này có trên báo đài.
Tên là Ermel Janic.
Wow. Em làm việc nhanh thế.
Anh có thể đưa tất cả đến cảnh sát.
Hi vọng, nó sẽ giúp lấy được
bảo hiểm của anh.
Nhưng anh nên kiểm tra hồ sơ của anh.
Chắc rằng hắn không đổi cái gì.
Cảm ơn em đã giúp.
Em luôn tháo vát
khi chúng ta ở cùng nhau,
nhưng có vẻ em đã tìm được người khác.
Anh luôn có một cách rất thú vị
để mô tả ưu điểm của em.
Giờ thì anh thấy lạ khi anh nghĩ về
sự non nớt của anh.
Anh không chắc có quy chế hạn định
về xin lỗi, nhưng anh xin lỗi.
Anh đã học rất nhiều về
cách chấp nhận con người của họ.
Thật sao?
Học hỏi?
Anh phải làm thế.
Lần tới có người tuyệt vời đi cùng,
anh muốn là...
người chồng tốt hơn.
Cảm ơn.
Thật vui khi gặp lại em, Joan.
Sự nhàm chán gì đây?
Tôi đã ghé qua Học viện kỹ thuật
Spaulding sáng nay.
Anh có biết họ cấp
bằng xử lí hiện trường
nhiều hơn bất kì chỗ nào
ở New York không?
Họ đồng ý để chúng ta xem hồ sơ.
Hi vọng vài kẻ điên
nhảy ra khỏi đống đó sao?
Ừ.
Cô nên làm vụ án
chống lại người mùa bức tranh tường này.
Cô không thể học nghề với
sự ghê tởm lờ mờ bên cô,
phải không?
Tôi ngạc nhiên anh đến đây.
Tôi nghĩ chỗ này quá là chán cho anh.
Sau sự kiện đêm qua,
Tôi có thể dùng bình tĩnh
như một liều thuốc
nhàm chán thường xuyên cung cấp.
Chuyện gì đêm qua vậy?
Chúng tôi đã có cái tôi coi là
phản hồi đầy hứa hẹn
quảng cáo của tôi.
Ảnh đã được đăng,
cuộc gặp đã đặt, tất cả thuận lợi
đến khi có người lộ ra
là một cảnh sát nằm vùng.
Có chút bối rối và vài phát súng.
Anh bị bắt sao?
Sự xuất hiện của Kitty
còn sống đã giúp tôi.
Và gọi đến đại úy Gregson
bảo kê thả tôi.
Tôi vẫn cho rằng đó là
một chiến thuật có lý;
cô không thể đánh giá một ý tưởng
chỉ vì kết quả đưa ra,
Ôi trời.
Tôi nên rút nó ra khỏi cô không?
Tôi đã gặp khách hàng đêm qua.
Chúng tôi đã nói chuyện.
Anh ta ảo tưởng sức mạnh.
Anh ta hỏi tôi hẹn hò.
Cô có nói cô bận rồi không?
Không, nó không đến...
một cách tự nhiên.
- "Tự nhiên" theo ý anh là sao?
- Ý tôi là theo tiểu sử của cô,
khó mà ngạc nhiên
cô cho phép chuyện này
xảy ra cùng lúc
là mối quan hệ của cô với Andrew
đòi hỏi giữ gìn, nỗ lực.
Theo tự nhiên, cô cởi mở với cơ hội khác.
Như con khỉ đầu chó cái phát ra
thiện chí với
ham muốn tình dục tăng cao.
Cô đấy, Watson,
là cái gì đó của
tên khủng bố lãng mạn.
"Khủng bố lãng mạn".
Sự giáo dục của cô
thúc đẩy cô hướng tới
một mối quan hệ thông thường.
Nhưng bản chất lập dị
của cô bị đánh bật
bởi thực tại của sự dàn xếp đó.
Đó là lý do cô tự tìm cho mình
người bạn đời không xứng đôi.
Người như anh cô.
Tất nhiên, cơ hội sẽ thỉnh thoảng
xuất hiện mà cô tìm thấy
một sự trùng hợp.
Nhưng vào lúc này,
cô đang phá hoại các mối quan hệ.
Nó kết nối với mâu thuẫn trong tâm cô.
Sự căng thẳng giữa một
đời sống thông thường
và khao khát chú ý đến
tiếng gọi của cuộc phiêu lưu.
Được rồi, tôi không khao khát lao vào
Điều duy nhất tôi khao khát
để làm lúc này
là làm xong việc.
Kitty nên làm xong việc thu dọn
hiện trường vụ án dàn dựng sớm.
Giữa 2 người, chúng ta nên
duyệt qua đống giấy này mọi lúc.
Anh đi đâu vậy?
Bức tranh tường này--
không chỉ xấu xí, nó còn phi lý.
Và tôi sẽ không đạt
hiệu quả tình nguyện
đến khi tôi biết làm sao
nó được treo ở đây.
Có 6 cái.
Cô có thể chấm dứt
sự nhàm chán của cô.
Bức tranh tường đó,
tôi biết nó có ý nghĩa
lúc tôi vừa thấy
vẻ uy nghi kỳ cục của nó.
Tôi đã gọi giám đốc chương trình,
và tôi hỏi về nó.
Nó được gọi là
Chuyến đi cây đậu khấu huyền bí.
Và nó được vẽ bởi một trong
cựu sinh viên Spaulding.
Chuyến đi cây đậu khấu huyền bí?
Nó chủ yếu là chơi chữ.
Nhưng nó cũng lấy ý từ cây đậu khấu.
Một cây được biết đến với
sản xuất hai thứ.
Đầu tiên là gậy chơi bi-a.
Thứ hai... là hạt đậu khấu.
Vậy một trong các cựu sinh viên
làm việc với hạt đậu khấu.
Tên anh ta là Conrad Woodbine,
và anh ta đã vẽ
một chuỗi tranh ảnh,
chi tiết về hiệu ứng ảo giác
nuốt một lượng lớn các hương liệu.
Thầy có thể phê với hạt đậu khấu?
Thầy không thể nói đó là một
kinh nghiệm thỏa mãn, nhưng đúng.
Conrad Woodbine
đã ký hợp đồng phụ với thành phố
như người dọn hiện trường
vụ án trong một thập kỉ.
Cho đến 5 năm trước
khi anh ta nghỉ làm
và mua một tòa nhà đầy phòng tranh
ở đường Spring.
Làm sao một cựu dọn dẹp hiện trường
có bất động sản ở SoHo?
Có lẽ anh ta không bỏ việc giao dịch.
Anh Woodbine?
Tôi không muốn bị quấy rầy
trong khi tôi đang làm việc.
Tòa nhà này không cần một giám đốc
không thể trông nom.
Tôi biết, nhưng...
họ là cảnh sát.
3 người là cảnh sát?
Ở mức độ khác nhau.
Chúng tôi muốn nói chuyện
về công việc khác của anh.
Việc mà đòi hỏi nghệ thuật thực sự.
Cậu đang nói gì vậy?
Anh làm hủy xác chết vì tiền.
Tôi sẽ gọi luật sư của tôi.
Sao anh đến buộc tội anh ta như vậy?
Giờ anh ta sẽ không nói chuyện.
Tôi muốn anh ta bỏ đi.
Tôi tò mò cái gì trong tủ đó.
Không cái nào bị khóa.
Cái đó có.
Có mùi bánh bí ngô.
Luật sư của tôi nói các cậu phải đi.
Thật ra, anh nên có luật sư
gặp chúng tôi ở đồn cảnh sát.
Chúng tôi tìm thấy hỗn hợp
hạt đậu khấu của anh.
Tôi sẽ không trả lời bất cứ câu hỏi nào
đến khi luật sư có mặt.
Nhưng tôi sẽ nói tủ đồ bị khóa.
Cố vấn của chúng tôi nói nó mở.
Cố vấn của anh đang nói dối.
Năm 1997, cậu tốt nghiệp từ Học viện
kĩ thuật Spaulding, cậu bắt đầu sự nghiệp
là người dọn dẹp hiện trường vụ án.
Và hơn 11 sau,
cậu nhận hàng tá vụ án trong thành phố.
Cậu được yêu thích,
cậu có trong nhu cầu.
Rất nhiều người như thế sẽ
được nhận nhiều hơn là nhân viên,
thậm chí có thể nhượng quyền.
Anh đã làm gì?
Anh về hưu.
Đi vẽ tranh.
Cuộc phỏng vấn làm phiền anh sao?
Có lẽ anh từng được
chia sẻ công bằng hiện trường.
Anh biết khó khăn
để thấy cái tôi thấy mà.
Máu, nội tạng, người đau tim.
Chúng tôi biết cậu không
nghỉ việc dọn dẹp, Woodbine.
Cậu chỉ đẩy nó sang một bên.
Cậu bắt đầu làm việc hiện trường
thay cảnh sát.
Cậu giúp làm biến mất tất cả họ.
Kẻ xấu trả nhiều tiền.
Chúng tôi biết.
Đó là lý do chúng tôi không gán anh
vào bất kì vụ án nào...
đến giờ.
Nhưng anh cho chúng tôi
những cái tên đã giết họ,
chúng tôi đề nghị khoan hồng
với Luật sư quận.
Tôi không phạm luật gì hết.
Anh không có bằng chứng
về bất kỳ hành vi sai trái nào cả.
Chỉ vài tuyên bố vài hiện trường
tiềm năng có mùi hạt đậu khấu.
Mẹ tôi giữ hạt đậu khấu
trong hộp gia vị của bà.
Có lẽ anh cũng muốn hỏi bà ấy.
Quá nhiều để cho anh ta hợp tác.
Thất vọng nhưng không ngạc nhiên.
May mắn là có cách khác
để nắm đầu anh ta.
Conrad Woodbine là người
dọn dẹp của chúng ta.
Chúng ta không có nghi ngờ gì.
Vấn đề là
anh ta là người dọn dẹp.
Cách làm việc dựa trên
việc không để lại bằng chứng.
Đúng. Nhưng thầy nói có
cách khác để bắt ông ta.
Thầy nói lời nói dối của anh ta
không có trong bằng chứng vật lý,
nhưng trong tai họa cần thiết
của mỗi doanh nghiệp
trong công nghiệp dịch vụ.
Khách hàng.
Ông ta không từ bỏ họ.
Nhưng họ có thể từ bỏ ông ta.
Chúng ta tìm ra ai muốn
những người này chết
và chúng ta đề nghị họ
cùng khoan hồng mà ông ta đã bỏ.
Người duy nhất chúng ta biết
có liên kết với anh ta là
Raymond Carpenter.
Thực tế, liên kết nằm giữa
bàn tay đã thuê Carpenter
và Woodbine.
Thầy đang nói về người đã giết Jessica Holder.
Nhưng hắn đã chết nhiều năm.
May cho chúng ta,
mặc dù không may cho người biến mất,
sự nghiệp của Woodbine phong phú.
Trong khi anh ta bị thẩm vấn trưa nay,
tôi bắt đầu ở nơi tôi tin
là điểm bắt đầu.
6 năm trước,
Conrad Woodbine nghỉ làm
người dọn dẹp.
Ít ra là chính thức.
Cùng thời điểm,
một nhóm tội phạm Armenia
đến New York.
Họ xem xét việc thành lập
ở Howard Beach.
Phần lớn thất vọng về
băng Costa Rica đã ở đó.
Chiến tranh xảy ra sau đó.
Nhưng vài tháng sau,
bộ óc niềm tin
của phe Costa Rican
biến mất.
Thầy nghĩ người Armenia giết họ
và Woodbine dọn dẹp họ.
Chưa có lời nào về chuyện
đã xảy ra, chỉ là tin đồn.
Họ bị giết ở phòng sau
của nhà hàng họ thường đến.
Một thanh tra đến đó
báo cáo một mùi khác thường.
Như cái gì đó từ bánh mì.
Artem Dedekian
là trưởng nhóm người Armenia lúc đó.
Tôi nghĩ ông ta đáng giá để nói chuyện.
Cuộc điều tra của chúng ta
làm phiền cô sao?
Không.
Ngày mai, chúng ta sẽ
nói chuyện với Dedekian.
Em sẽ tiếp tục điều tra vụ biến mất.
Phòng trường hợp ông ta không ở
tâm trạng hữu ích, chúng ta cần đề phòng.
Cho tôi biết khi anh có thời gian
và địa điểm cuộc gặp.
Tôi có chuyện phải giải quyết rồi.
Đó là Dedekian sao?
Ông ta có vẻ khỏe mạnh.
Nghỉ hưu hợp với ông ta.
Đại úy Gregson vừa xong
và chúng ta sẽ bắt đầu.
Tôi không phải khủng bố.
Tôi đã giải quyết Chris đêm qua
và tôi sẽ chuẩn bị bữa tối
cho Andrew ngày mai.
Ý tôi là có thể tôi nghe thấy tiếng gọi...
cuộc phiêu lưu, hoặc
anh nói sao cũng được,
nhưng tôi có thể làm thế
và có một cuộc sống.
Có lẽ vậy.
Cô nhận ra tôi không
chỉ trích cô hôm qua?
Anh so sánh tôi với khỉ đầu chó
có nhu cầu sinh lý cao
và rồi anh gọi tôi là khủng bố.
Tôi đã sử dụng hình ảnh sinh động
để minh họa cho một quan điểm.
Đó là một nỗ lực để giúp đỡ.
Khuynh hướng lãng mạn của cô
không là thiếu sót để điều chỉnh;
nó là đặc điểm để chấp nhận.
Tôi biết cô, Watson.
Tôi biết cô sẽ không
bao giờ hạnh phúc
trong phạm vi
"mối quan hệ truyền thống"
và tôi nói điều tôi nói
vì nó đau lòng cho tôi
để nhìn cô cố lắp đầy đơn giản vì
nó là chế độ mặc định
của xã hội thượng lưu.
Không có lý do gì để cảm nhận nỗi đau,
vì tôi hạnh phúc với Andrew.
Hoặc cô sẽ hạnh phúc hơn
nếu không có cậu ta?
Ngoài ra, cậu ta như là
một đối tác xếp hình thường xuyên
và bạn tâm tình?
Hoặc với cậu ta khi
cậu ta ở trong bang
và tự do theo đuổi lợi ích khác
khi cậu ta không có?
Có bất kỳ số lượng sắp xếp có thể.
Tất cả việc cô cần làm
là tìm cái đúng với bản chất của cô.
Nó thực sự khá đặc biệt với tôi.
Tất cả thời gian chúng ta
dành cho nhau,
và cô vẫn là người thú vị hơn
là cô tự cho tín nhiệm.
Cảm ơn đã đến, anh Dedekian.
Tôi biết ông có câu hỏi
về người tên Conrad Woodbine.
Tôi không biết tên đó.
Cái tên có thể thoát khỏi ông,
nhưng công việc phải để lại ấn tượng.
6 năm trước.
Anh ta giúp biến vài côn đồ Costa Rica
thành xà phòng cho ông.
Xin lỗi.
Không biết cô đang nói gì.
Ông là trường hợp duy nhất
trong giới tội phạm ngầm, đúng không?
Một thời gian làm trùm
tự quản lý khai thác
toàn bộ quá khứ của hắn
và sống một cuộc sống yên tĩnh hơn.
Ông chỉ là một trong những
khách hàng của Woodbine.
Có người khác, nhiều người,
và chúng tôi thiết đặt công việc
xác định họ vì thế chúng tôi
có thể đề xuất khoan hồng.
Nói cho chúng tôi cách ông tìm được
Woodbine, và cậu ta làm gì cho ông,
và tôi sẽ giúp ông có
thỏa thuận miễn trừ với
văn phòng luật sư quận.
Một trong những khách hàng
của Woodbine
sẽ là người may mắn.
Tại sao?
Vì ông hay bà ta sẽ thoát tội giết người.
Có lẽ thậm chí các vụ giết người.
Tại sao?
Vì chúng tôi khao khát
Woodbine hơn những người khác.
Tại sao?
Vì anh ta có thể lần lượt
cho chúng tôi tên hàng tá sát nhân.
Kể cả ông.
Có người sẽ nói chuyện với chúng tôi,
ông Dedekian.
Có thể cũng như ông.
Conrad Woodbine!
Cảnh sát đây!
An toàn!
An toàn.
- An toàn!
- Tất cả an toàn.
Cô nghe mùi đó không?
Hạt đậu khấu.
Anh ta giữ hỗn hợp chỗ ẩn và kín.
Không có lý do gì
mà mùi thơm chế ngự căn phòng.
Trừ khi...
Cô có chú ý cách Conrad Woodbine
đi khập khiễng hôm qua không?
Có.
Tôi nghĩ rằng anh ta có thể đã từng
phẫu thuật đầu gối gần đây.
Sao anh nói vậy?
Vì tôi vừa tìm thấy
gân xương bánh chè nhân tạo
trong dầu mỡ.
Tôi không nghĩ chúng ta
sẽ nghe tin từ Woodbine lúc này.
Người dọn dẹp đã bị dọn dẹp.
Giám định pháp y xác nhận miếng nhựa
cậu tìm thấy là gân nhân tạo.
Nó có sợi Kevlar trong đó.
Đó là lý do nó không tan chảy.
Cô ấy không biết có ADN nào
trong nó hữu dụng không.
Phần còn lại của hiện trường,
bất kì ai thủ tiêu Woodbine
bỏ đi không để lại dấu vết.
Có vẻ hung thủ cũng giỏi
dọn dẹp như Woodbine.
Không có lý gì cả.
Woodbine là người dọn dẹp.
Đó là nghề mưu sinh của anh ta.
Anh ta sẽ không truyền nghề lại.
Anh ta sẽ tự biến mình vô dụng.
- Có thể anh ta có đồng nghiệp.
- Hi vọng thế.
Vì chắc chắn có vẻ Woodbine đã chết.
Và bất kì vụ án anh ta biết
xuống cống cùng anh ta luôn rồi.
Có thể người này Artem
Dedekian đã giết Woodbine.
Ông ta có thể đã đổi ý định
về khoan hồng thầy đưa ra.
Watson và thầy đi thẳng
từ phỏng vấn Dedekian đến
phòng tranh của Conrad Woodbine.
Hầu như không đủ thời gian cho
ông ta sắp xếp một vụ giết người
và làm sạch tỉ mỉ hiện trường.
Sao mình lại làm việc này nhỉ?
Gỡ hết giấy tờ đi.
Em không hiểu.
Thầy đang... bỏ cuộc.
Chúng ta có thể tìm ai khác
đã thuê Woodbine.
Không có người dọn dẹp còn sống,
chúng ta không có đòn bẫy
để đưa ra khoan hồng
với một trong những khách hàng cũ.
Và thầy không "bỏ cuộc."
Thầy đang bỏ bớt.
Một môi trường trong sạch
kích thích dòng chảy
tươi mát của tư tưởng.
Đây là Raymond Carpenter,
người nói cho thầy
ông ta ra lệnh giết Jessica Holder.
Đó là ngày ông ta bị kết án
18 tội khác nhau.
Bạn bè và gia đình cùng ông ta.
Tất cả họ đều đón nhận khó khăn.
Vì vậy...?
Vì vậy, chúng ta đã thấy anh ta trước đó.
Đó là giám đốc
tòa nhà của Conrad Woodbine.
Anh ta làm gì ở phiên tòa
của Raymond Carpenter?
Scan nó.
E-mail cho Watson.
Nói cô ấy chúng ta có việc phải làm.
Jessica Holder có thể bị giết
bởi một trong các
sát thủ thuê của ông,
nhưng xác của cô ta được xử lý
bởi Conrad Woodbine.
Nếu cậu nói thế.
Ông đấy Carpenter,
có 3 con trai.
Giờ 2 đứa lớn tuổi nhất của ông,
chúng bị bắt sau ông
và đã bắt đầu thăng hoa
trong liên minh phạm pháp của chúng--
được giúp đỡ, tất nhiên,
bởi bàn tay bị giam của ông.
Nhưng đứa con nhỏ nhất
của ông, Jeremy...
nó có câu chuyện khác.
Thi trượt vài trường.
Bị đuổi việc
mà ông đã cho nó.
Với tất cả sự tôn trọng--
một đứa cơ nhỡ.
Giờ, một người cha làm gì
với đứa con như vậy?
Đưa nó vào trường tư, tất nhiên rồi.
Tôi không biết cậu đang nói gì cả.
Ông cho nó học nghề của
Conrad Woodbine.
Đó là một sự sắp xếp thuận tiện.
Jeremy sẽ có nghề mưu sinh,
và ông Woodbine quá hạnh phúc,
tôi chắc luôn,
để thích ứng một trong
những khách hàng
có giá trị nhất.
Jeremy thậm chí từng là
giám đốc của anh ta
trong khi cả hai chờ
nạn nhân bị giết để tiêu hủy.
Tất nhiên, khi chúng tôi
đi gặp Woodbine
ở phòng tranh và hỏi vài câu,
Jeremy nói cho ông.
Và ông không chịu nổi, đúng không?
Woodbine biết tất cả bí mật của ông,
bí mật gia đình ông.
Ý tôi là có trời mới biết
chuyện gì sẽ xảy ra
nếu anh ta nói cho cảnh sát mọi chuyện
mà ông thuê anh ta làm.
Vậy là ông có Woodbine để xử lý.
Jeremy giết anh ta và tự dọn dẹp.
Phải nói là,
cậu ta đã làm việc khá tốt.
Ông cuối cùng cũng cho nó công việc.
Tôi cho rằng lời chúc mừng
là xứng đáng.
2 người làm gì ở đây vậy?
Cậu thật sự nghĩ rằng tôi sẽ
thừa nhận điều vô lý này sao?
Chúng ta nói chuyện xong rồi.
Điều thật sự không thể tệ hơn cho ông.
Nhưng với Jeremy...
Nó phải biết vài bí mật tệ hại
về vài người rất nguy hiểm.
Chúng tôi biết vài cái tên
đã thuê Woodbine.
Chúng tôi sẽ lấy thêm.
Ông nghĩ họ phản ứng
thế nào khi họ biết
con ông là đứa học việc
và cảnh sát đang ép nó
nhận khoan hồng?
Nếu ông quan tâm đến con ông,
hãy gọi nó.
Nếu nó thú tội và đồng ý làm chứng
chống lại người đã thuê nó,
chúng tôi sẽ đưa nó
vào khu an toàn
của nhà tù sang trọng.
Nếu không,
nó sẽ có vài kẻ thù tàn bạo.
Những người sẽ tìm nó
bất kì chỗ nào nó trốn.
Quá to sao?
Thầy không ở đây vì tiếng nhạc.
Các nhà chức trách
đã choáng váng hôm nay
khi Jeremy Carpenter 20 tuổi
thú tội đã giết Conrad Woodbine,
người mà Carpenter nói
đã huấn luyến cậu ta dọn dẹp
sau khi giết người.
Người ta tin rằng...
Cái nhìn của em đã giúp vụ bắt giữ đó.
Em đang tiến triển.
Một niềm vui để theo dõi.
Bình thường, thầy bắt em mở nhạc
ở mức hợp lý
trong giờ đọc sách của thầy,
nhưng đêm nay
hãy thoải mái thưởng thức
to nhỏ thế nào cũng được.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword