Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Điều Cơ Bản Phần 3
Tập 06
(2014)
Tập trước Elementary...
Cô làm việc cho Sherlock.
Nó không phải đồng nghiệp của tôi.
Nó là học trò của tôi.
Tôi nhận ra cô không phải là
điều tôi sợ sẽ mất.
Đó là mối quan hệ của chúng ta.
Cơ chế của nó, cho và nhận.
Vì thế tôi nhận ra tôi có thể làm lần nữa.
Anh có nhận ra hồ sơ của nó ở Anh
chỉ có trong 5 năm nay không?
Trước đó,
Kitty Winter không tồn tại.
Cô nghĩ là Kitty cần giúp đỡ
hơn cả việc cố vấn của tôi?
Anh đọc hồ sơ như tôi.
Nó là nạn nhân bị hiếp dâm.
Việc đào tạo tôi đang cố cho nó
giống như tôi đã cho cô.
Phần nào đó, nó là nổ lực để hướng tới
cảm xúc còn lại mà nó
có trong kĩ năng phát triển.
Em muốn nó-- em muốn từng chút
điều mà thầy dành cho em,
điều mà thầy dành cho chị.
Nhưng nếu em học được một điều,
đó là thầy không thể kéo nó ra.
Không tự chính mình.
Chị sẽ nói gì, Watson?
Chị sẽ giúp em chứ?
Nó có ăn ở đàng hoàng khi chị đi không?
Điều đó còn tùy thuộc.
Chị đang nói về con vật khó chịu
với cái vỏ cứng,
hay ý chị là Clyde?
Hãy tự chọn.
Thầy Sherlock vẫn tốt.
Thầy khiến em bận rộn
trong khi chị ở Đan Mạch.
Gì vậy?
Thầy gọi.
"Đi" số 2 "phòng bản đồ,
đường số 39, cấp tốc.
Liên hệ Rafael, người phụ trách,
khi đến nơi."
Em đoán thầy cần bản đồ cấp tốc.
Nó hay, tuyệt vời.
Thầy cho em rất nhiều trách nhiệm.
Cách em thấy nó là
công việc là học phí của em.
Nếu em muốn hưởng lợi
về kinh nghiệm của chị,
anh ấy biết em thấy nó bằng cách đó.
Anh ấy sẽ tận dụng nếu em cứ để vậy,
một lần nào đó, nó sẽ hay
khi bắt anh ta chờ.
Em gần làm được đêm qua.
Em có kế hoạch.
Em quen biết nhóm này
ở quán cà phê gần brownstone.
Bọn em đã đi uống ở đó.
Chị nghĩ nó tốt khi em làm bạn.
Bạn bè không phải là Sherlock.
Thầy cần em,
nên em đi đây.
"Biết Kitty ở với cô.
"Hãy nhớ là điện thoại của nó
thông báo người gửi
khi nó nhận và đọc tin nhắn"
"như cô."
Chúc vui vẻ, Watson.
Vậy tôi không ở đây để lấy bản đồ sao?
Không, tôi đã nói rõ với anh Holmes.
Có một vụ trộm.
Tôi nghĩ đó là một trong những bảo vệ.
Một người có tên Gerald Vogel.
Anh ta không có mặt ca trực đêm qua.
Tôi đã gọi anh ta, nhưng không trả lời.
Tôi đã kiểm tra đêm trước đó,
đó là khi tôi chú ý bản đồ đã biến mất.
Ngăn kéo đã thế này khi anh thấy chúng sao?
Không, tôi đã mở nó.
Tôi vẫn đang xem xét,
nhưng đến giờ đó là ngăn kéo
có bản đồ bị mất.
Anh có băng giám sát không?
Bị vô hiệu.
Nhiều lý do để anh nghi ngờ Vogel.
Tôi hi vọng không phiền khi tôi hỏi,
nhưng, uh, sao anh Holmes không ở đây?
Bà Hudson đã đề nghị anh ấy.
Anh ta đang hoàn thành việc khác.
Tôi hi vọng bà ấy đã chuyền tải đến cô
tầm quan trọng của thận trọng.
Ý tôi là nếu nó loạt ra ngoài
chúng tôi không thể giữ
bộ sưu tập an toàn,
các nhà hảo tâm sẽ dừng quyên góp,
và tôi biết công ty bảo hiểm
sẽ có nhiều chuyện để nói.
Anh Holmes và tôi không có gì
nếu không thận trọng.
Tốt, vì tất cả những gì chúng tôi muốn
là tìm ra Gerald và thu hồi bản đồ.
Anh ta chịu hợp tác,
chúng tôi sẽ không khởi tố.
Anh có thể nhận được nhiều hơn.
Bảo vệ mất tích của anh có thể vô tội.
Vết xướt đó trong vài ngăn kéo đầu,
có vẻ như ai đó đã cố phá khóa.
Như ở ngăn kéo này...
...không có.
Cho thấy khi anh ta nhận ra
kĩ năng không đủ,
anh ta đi tìm ai đó có chìa khóa.
Tôi không nghĩ bảo vệ là tên trộm,
tôi nghĩ anh ta chỉ là người giúp.
Khoan đã, "người giúp"
ý cô là "tòng phạm"?
Hay cô nghĩ ai đó buộc
Gerald phải làm thế?
Có bảo vệ khác làm nhiệm vụ
đêm mà anh ta mất tích, đúng không?
Tất nhiên.
Nếu chuyện này hóa ra
không phải là việc nội bộ,
tôi hi vọng cô có thể giải quyết nó lặng lẽ.
Mối quan tâm của anh
với Vogel là khá cảm động.
Cô không gọi cảnh sát, phải không?
Tôi đang gọi Sherlock,
anh nên gọi cảnh sát.
♪ Elementary S03E06 ♪
Terra Pericolosa
Phim6v.com
+ ĐIỀU CƠ BẢN PHẦN 3 - ELEMENTARY SEASON 3 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Sao cháu biết phải tìm ở đó?
Có bảo vệ khác đi tuần
vào đêm xảy ra vụ trộm.
Thậm chí tên cướp đã vô hiệu hóa camera,
đi bộ với Vogel ra ngoài với súng
không phải là một lựa chọn,
dù bất cứ chuyện gì,
hắn phải làm nhanh gọn,
và trong đó.
Vì thế hắn bóp cổ anh ta.
Xác chết ẩn đầu tiên của cô ấy.
Cậu chắc rất tự hào.
Cậu cứ đùa, nhưng tôi cũng cảm thấy vậy.
Không thể đặt giá hình thức huấn luyện.
Cậu nói bạn cậu giới thiệu cậu
cho người phụ trách này?
Đầu tiên, bà ấy nghĩ nó là vấn đề
có thể giải quyết nội bộ,
nhưng nó còn hơn thế nữa,
Kitty gọi tôi,
tôi gọi Watson.
Và Rafael gọi anh.
Tôi phải nói, tôi thấy nó đáng báo động
mà chúng tôi nhận ra ở đây
trước khi ông và người của ông biết.
Chúng ta được gọi cùng lúc.
Nếu anh thích,
tôi có thể chia sẻ phân tích của tôi
về tình trạng giao thông
ở trung tâm thành phố.
Chúng tôi biết, cảm ơn.
Dù sao thì, cho tôi thời gian quan sát
về riêng tôi.
Tôi đã đi đến kết luận rằng
có rất nhiều tội ác
là màn sương,
nhiễu động không cần thiết để che
cái mục tiêu thật sự của tên trộm.
Vậy anh nghĩ hắn không ở đây
để trộm bản đồ.
Tôi nghĩ hắn ở đây để trộm một bản đồ.
Hoặc ít nhất tôi sẽ nâng cao khả năng đó.
Trước khi mọi người đến,
thầy chỉ ra rằng
hầu hết các ngăn kéo được chọn
vì tiện đường.
Đây là những ngăn kéo đầu tiên
mà nhìn thấy
khi đi vào lối này và
ở chiều cao dễ tiếp cận.
Tuy nhiên, ngăn kéo đó
trái ngược với thuận tiện.
Chỉ có một bản đồ bị lấy đi.
Tôi cho rằng đó là cái tên trộm nhắm vào.
Chúng ta còn mất gì nữa không?
Rafael!
Gần đây chúng tôi có tạo một ấn phẩm
bản sao độ phân giải cao
bộ sưu tập của chúng tôi.
Đây là bản đồ bị mất từ ngăn kéo xa xa đó.
"Thành phố vua James,
Virginia, 1794."
Đây là bản sao duy nhất được biết.
Nhưng đó không phải giá trị
của bản đồ bị mất.
Chúng ta đang nói bao nhiêu?
Chúng tôi không đánh giá nó lâu rồi,
nhưng tôi nghĩ nó trong khoảng 200000 đô.
Nhưng bản đồ bị lấy từ ngăn kéo đó
có giá trị gấp đôi.
Cậu nghĩ cái này là mục tiêu thật sự?
"Trên khoản vây cố định từ Hollis Bray,
tháng 10 năm 1951."
Cái tên quen với cô không?
Có, tôi đã thấy tên ông ta
trên tường của bệnh viện.
Giờ ông ta đã qua đời.
Nhưng gia đình vẫn còn hoạt động từ thiện.
Nếu bản đồ là một khoản vay,
nghĩa là gia đình Bray vẫn sở hữu nó.
Có thể một trong số họ có thể nói cho
chúng ta nó đặc biệt thế nào.
Tôi không nghĩ ai đó nghĩ về
những thứ ông tôi cho thư viện
vay trong nhiều thập kỉ qua.
Không thể tưởng được làm sao
có người biết bản đồ ở đó.
Thư viện đã quét bộ sưu tập đó
và đưa nó lên Internet.
Có thể là kẻ trộm bản đồ
biết sự tồn tại của nó
bằng website của họ.
Là nó phải không?
Đúng.
Uh, gia đình tôi có gốc gác từ Virginia.
Có ai đó nói 200.000 đô bị trộm từ họ,
cô dường như không quan tâm lắm.
Tôi không nghĩ con số đó là thật.
Tôi chỉ biết sự tồn tại của
bản đồ này khi cô đến đây.
Vậy cô không thể nói cho chúng tôi
tại sao tên trộm nhắm vào bản đồ đó?
Tôi xin lỗi, nhưng nó rõ ràng
không phải bản đồ kho báu.
Không có vẻ là có vàng
được chôn trên đất của vua James.
Nếu có, ông tôi đã đào nó lâu rồi.
Có vẻ giả thuyết màn sương của thầy sai.
Cô Bray, cô có mối quan hệ
với kho lưu trữ khác trong thành phố.
Để làm công việc từ thiện của mình,
đúng không?
Ừ, có, nhiều. Tại sao?
Chúng tôi biết vụ án này
vì thư viện quá ngại để báo cáo vụ án.
Trong khi đó, vụ án cho thấy
một góc độ về, uh, phân biệt,
trong một phần của tên trộm,
một chuyên môn nhất định.
Anh nghĩ hắn đã thực hiện vụ trộm khác,
nhưng các nạn nhân đâu có trình báo.
Có thể những tội ác như vậy cung cấp
dữ liệu quan trọng để bắt hắn.
Bây giờ, một khuôn mặt thân thiện,
chẳng hạn như cô,
cùng với một sự bảo đảm từ chúng tôi
chúng tôi sẽ thận trọng,
có thể thuyết phục
các tổ chức khác nói chuyện.
Tất nhiên, tôi sẵn sàng giúp đỡ.
Kitty?
Em có vài đồ cho Clyde.
Uh, đồ chơi, đồ ăn, áo ấm.
Sherlock nghĩ nó cần chúng.
Oh, chu đáo thế.
Nhưng chị nghĩ em muốn
gặp bạn em đêm nay chứ.
Có, nhưng chị biết mà.
Nhiệm vụ.
Chuyện này được gì
với công việc thám tử?
Nó chỉ là một trong các công việc
lặt vặt của tối nay.
Thầy gặp may với cô Bray đó.
Cô ta gọi vài kho lưu trữ và như là,
lấy được thông tin về vụ trộm khác.
Vì thế em chỉ cần thu thập lại.
Sherlock đang làm gì?
Khi em đi, thầy đang đánh bóng kiếm.
(ý của Kitty có thể là waxing = tẩy lông)
Xin lỗi, đó không phải là một từ hoa mỹ.
Chị hiểu mà.
Sẽ có những đêm cà phê khác.
Trong khi đó,
dữ liệu của Sherlock đang chờ.
Cô nghĩ cô đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ tôi sẽ cậy cửa lần nữa.
Anh cứ như vậy--
anh hỏi tôi đến
và anh không mở cửa khi tôi rung chuông.
Ý tôi là-- sao cô cậy cửa ồn quá vậy?
Sao cô không báo vị trí não cô
cho một tay súng đang chờ.
Đó là cái anh muốn cho tôi biết sao?
Sản phẩm đêm qua?
Quá nhiều luôn.
Nếu may mắn đứng về phía chúng ta,
đại úy Gregson và đồng bọn nên bắt giữ
hung thủ như chúng ta đã bàn.
Kitty sẽ báo cho tôi biết sau.
Tôi nhận tất cả để giúp anh tìm hắn?
"Biết người biết ta", Watson.
Như tôi đã nghi ngờ khi tôi nhờ
Margaret Bray giúp đỡ,
tên trộm của chúng ta là một chuyên gia
và một sinh viên trong quá khứ.
Tôi xác nhận hơn 3 kho lưu trữ,
tôi tin bị trộm bởi cùng một cá nhân.
Trong những ngày trước vụ trộm,
kể cả vụ ở thư viện đường 39,
ai đó đã kí vào danh sách
khách thăm quan dưới bí danh
René Duchez.
Anh nghĩ tên trộm dùng nó
để tìm ra vị trí.
Duchez là một thành viên
của quân kháng chiến Pháp
đã trộm bản đồ Bức tường
Đại Tây Dương của Đức,
tuyến phòng thủ dọc theo bờ biển Tây Âu.
Và bản đồ này rất quan trọng với
cuộc xâm lược đồng minh ở Normandy.
Đó là một đặc sản lạ cho một tên cướp?
- Bản đồ.
- Không phải tất cả.
Thực tế, toàn bộ lịch sử có thể
được thấy qua lăng kính
của tên trộm bản đồ này.
Mỗi cuộc khám phá, mỗi cuộc chiến,
những thăng trầm của đế quốc,
tất cả hiện ra gián tiếp trên bản đồ.
Đó là mưu đồ mà tạo ra sức hấp dẫn
đổ vào những người sưu tầm điên cuồng.
Bây giờ, kẻ trộm của chúng ta tưởng tượng
là một người theo dõi
truyền thống vĩ đại này,
nó xuất hiện trong tôi--
hắn hoặc là một người sưu tầm
hoặc hắn sẽ bán cho những người khác.
Các nhà sưu tầm không có
xu hướng làm tay họ dơ,
vậy tôi đoán đó là một người bán.
Tôi đã bắt đầu với giả định tương tự.
Hắn sẽ cần chỗ nào đó cho khách hàng
để nhận hàng, đúng không?
Một món hời phía trước?
Chúng ta biết hắn thần tượng
René Duchez,
vì thế tôi đã tìm các doanh nghiệp
như cái tên đó, và...
...đây rồi.
Một cửa hàng khung ảnh ở Brooklyn gọi là,
“Atlantic Wall Décor.”
Sẽ không có gì hấp dẫn trong đó.
Như chủ cửa hàng, Stuart Zupko,
đã từng là một sinh viên ngành bản đồ.
Bị kết án ăn trộm đầu tiên vào năm 2007.
Có lẽ ông ta đã tự dồn vào chân tường.
- Gì vậy?
- Là Kitty.
Cảnh sát thật sự tìm thấy Zupko.
Oh, đó là điều tốt, phải không?
Tin tốt: Zupko là nghi phạm của chúng ta.
Chúng tôi tìm thấy tất cả bản đồ
bị trộm từ thư viện.
Kể cả bản đồ nhà Bray.
Đó là cái duy nhất nằm ở đó.
Zupko chắc đã đứng đây.
Rõ ràng là ông ta đang nghiên cứu
bản đồ thì bị giết.
Hoặc đưa nó cho một người mua.
Nghe có lí.
Không có dấu hiệu đột nhập.
Nhưng nếu Sherlock đúng,
nếu vụ trộm ở thư viện
là về tất cả bản đồ nhà Bray,
nếu là chuyện đó,
thì tại sao người giết Zupko
bỏ lại bản đồ?
Vì đây không phải là bản đồ nhà Bray.
Nó là đồ giả.
Nhìn như thật đúng không?
Nó giúp cho tờ giấy đúng độ tuổi.
Nó khoảng 2,25 thế kỉ, không ít thì nhiều.
Nhưng cô chắc đó là đồ giả.
Anh Holmes có thể nói đúng.
Bản đồ như cái đó được khắc trên tấm đồng,
và rồi nó được in trên giấy bằng cách ép.
Cô có thể cảm thấy chỗ tờ giấy
hơi nhô lên ở chỗ có mực
vì đó là chỗ tấm đồng được khắc lên.
Vấn đề là-- ai đó đã loại bỏ
một hình ảnh khác nhau
từ tờ giấy đó và dùng nó để làm giả nó.
Phải có ý kiến chuyên môn về nó chứ.
Chúng tôi có chuyên gia đã thử nghiệm.
Anh ta xác nhận mực được vẽ trong năm 1940,
vài năm trước khi ông của cô
cho thư viện mượn bản đồ.
Tôi không hiểu.
Ông đang nói là ông ấy
cho họ mượn đồ giả?
Là nó- nó là giả hết sao?
Có thể vậy.
Tôi không biết phải nói gì.
Rõ ràng là ông ấy không cho nó
vào thư viện một cách cố tình.
Ông ấy phải thu được gì đó chứ?
Giờ thì quá rõ ràng rồi, cô Bray,
không có ai cố gắng gây rắc rối
cho cô hay gia đình cô.
Lý do chúng tôi chia sẻ chuyện này--
người cuối cùng có bản đồ đó đã chết.
Có một lý thuyết về các bằng chứng cho thấy
Stuart Zupko được thuê để trộm nó.
Và rồi khi người mua
nhận ra nó là giả,
họ giết ông ta.
Nếu chúng tôi đúng,
người mua có thể đang tìm
bản đồ thật, mà được sở hữu
bởi gia đình cô.
Ông nói tôi đang gặp nguy hiểm sao?
Tôi nói cô nên quan sát cẩn thận.
Nếu cô thấy có gì khác thường
hay có người cố liên lạc với cô,
cô nên gọi chúng tôi.
Đủ im lặng cho anh chưa?
Tôi đã cậy cửa lần nữa đấy.
Cô làm được rồi.
Anh hỏi tôi đến đây,
tại sao tôi có cảm giác
tôi đang làm gián đoạn?
Chúng ta có thể nói chắc chắn hợp lý
là Stuart Zupko đã giết bảo vệ
ở thư viện đường số 39.
Nếu tôi đúng là ông ta giết
bởi một trong những
khách hàng săn bản đồ,
thì nhiệm vụ là xác định họ, đúng không?
Cô ta có phải là một nhà sưu tầm bản đồ?
Tôi đã nói chuyện với
một số nhà bán đấu giá
có uy tín của thành phố,
và tôi khám phá ra
bản đồ nhà Bray có nguồn gốc
là một mảng từ một bản đồ tên là
Smythe's Virginia.
Edward Smythe, điều tra viên người Mỹ
mà vẽ bản đồ,
hiện đang rất thịnh hành.
Việc xé tập bản đồ
và bán bản đồ của họ
từ lâu đã phổ biến giữa các nhà sưu tập.
Điều này đã tạo ra một thị trường
còn hấp dẫn hơn
việc ghép lại thành sách.
Vậy giá cuốn Smythe's Virginia
được khôi phục là bao nhiêu?
Nhiều hơn so với
tổng số các phần của nó.
Vài triệu là ít nhất.
Nếu ai đó gần hoàn thành bản sao của họ...
Sẽ giải thích lý do người đó
chỉ quan tâm về bản đồ nhà Bray.
Có một nhà sưu tầm tên Austin Cornblatt.
Ông ta đang cố ghép
một bản sao của tập bản đồ.
Ông ta trả giá rất tích cực cho
tấm bản đồ trong một số cuộc đấu giá.
Ông ta có thể là nghi phạm.
Nếu không, ông ta có thể biết
người khác đã tìm được chúng.
Vẫn không giải thích về, um...
Sáng nay,
tôi đã nói chuyện với Cornblatt
bằng cách nói dối.
Cô đang nói chuyện với Amber1776,
một chuyên gia lịch sử Mỹ
đang nịnh hót bộ sưu tập của ông ta.
Tôi thích thể thao dưới nước
và người không tiếp thu.
Anh là một cái bẫy tình.
Tôi là một người yêu nước.
Trong lần trao đổi cuối cùng của tôi,
tôi đã khéo léo lái cuộc trò chuyện
ông ta cho tôi thấy một bản sao
của tập bản đồ.
Ông ta cho tôi thấy Virginia...
Tôi- tôi biết rồi.
Tôi hi vọng có phản hồi từ ông ta
từ lúc cô đến,
như còn phụ thuộc vào
việc ông ta kết hôn chưa,
và dù có hay không
bà Cornblatt chia sẻ máy tính ông ta,
có thể mất thời gian.
Kitty đâu?
Hết đồ dùng. Tôi cần đinh kẹp giấy.
Định cho nó hoạt động đến mức tơi tả sao?
Kitty.
Cách giảng dạy của tôi
không cho người yếu tim, Watson.
Cô biết mà.
Nó đang cố giao tiếp xã hội,
vì thế anh có thể giảm tải cho nó.
Hãy nhận học trò đi, Watson.
Tôi chỉ nói thế, tôi nghĩ đó là
một bước tốt cho nó.
Nếu cho nó chút thời gian rảnh,
thì tôi sẵn lòng nghỉ ngơi.
Tôi sẽ không chạy ra và
lấy cho anh đinh kẹp hay cái gì cả,
nhưng nếu anh đang phá án,
và anh cần thời gian
nghỉ mắt và ai đó để nói chuyện,
thì anh có thể gọi tôi.
Trước đó không được sao?
Tất nhiên anh có thể...
Anh nhờ tôi là một phần trong cuộc đời nó,
để giúp nó học hỏi...
Đó là Cornblatt.
Ông ta lấy làm tiếc phải nói là
ông ta không còn có bản
Smythe's Virginia chưa hoàn thành.
Từ bỏ thú vui và bán nó
cho một người mua ẩn danh
vài tháng trước.
Được một mức giá cực cao,
ông ta muốn Amber biết.
Nếu ông ta không biết tên người mua,
thì làm sao Amber gửi ảnh cho ông ta?
Cô đánh giá thấp cô ấy quá.
Austin Cornblatt.
Thám tử Marcus Bell, NYPD.
Ông có một cuộc nói chuyện
online sáng nay
với người tên Amber1776?
Ôi trời.
Đừng nói tôi cô ấy dưới 18 tuổi.
Amber không giống như cô ấy miêu tả đâu.
Đời tôi hết rồi.
Được rồi, ông Cornblatt, bình tĩnh.
Ông không gặp rắc rối gì cả.
Ông không làm gì bất hợp pháp hết.
Ông có nói ông bán một tập bản đồ
tên là Smythe's Virginia
cho một người mua ẩn danh.
Anh đùa tôi à.
Cô ấy thật sự quan tâm đến nó?
Sở đang cố gắng xác định vị trí người mua.
Chúng tôi muốn sự cho phép của ông
để xem hồ sơ chuyển tiền của ông,
thông tin chuyển hàng,
bất cứ thứ gì ông có thể
giúp chúng tôi xác định ai mua tập bản đồ.
Và nếu tôi giúp anh?
Không ai tìm được Amber?
Tất cả là bí mật giữa chúng ta.
Tôi có thể làm tốt hơn là
đưa hồ sơ ngân hàng.
Tôi được liên lạc bởi
một văn phòng luật sư.
Tôi sẽ cho anh tên.
Họ làm trung gian cho việc bán hàng.
Bà ấy xin lỗi tiếp và hứa nữa
bà ta đã bỏ qua tin nhắn của chúng ta
về tập bản đồ đến thân chủ bà ta.
Ai đó sẽ ra đây để nói chuyện nhanh gọn.
Có một trực thăng đậu trên sân thượng.
Không thể nghe phải không?
Tôi có thể.
Đó là chiếc Sikorsky S-92,
mẫu năm 2010.
Rotor kéo một chút về bên trái.
Cô bắt chước cái cô không hiểu.
Anh có thính giác tuyệt vời, tôi biết.
Chuyện này phần lớn là từ quán cà phê--
nó nhắc quán đó cho cô-- Kitty đấy.
Nó cũng nói cho anh về nó chứ?
Quá nhiều.
Có gì đó không ổn giữa họ?
Có một thanh niên lạc lõng
giữa những con số.
Thế là, nó thích thanh niên đó.
Tôi có thể đã nhìn thoáng qua tin nhắn,
- có chút vô tình nhẹ, cô hiểu chứ?
- Ôi trời.
Anh bắt nó bận rộn có mục đích!
Cô Watson?
Anh Holmes.
Sharon Tavener.
Tôi là một trong những thành viên.
Xin lỗi đã bắt 2 người chờ.
Các anh cho chúng tôi vào thế bất lợi.
Bây giờ chúng tôi đang bắt kịp.
Hãy theo tôi.
Sherlock Holmes, Joan Watson?
William Hull.
Cái tên quen thuộc,
- đúng chứ?
- Thật vậy.
William Hull, ông trùm bất động sản.
Một người cùng tên với sinh vật
lướt qua bầu trời Manhattan nhiều thập kỉ.
Tôi đã được tóm tắt về cậu.
Cậu không thất vọng.
Mời ngồi.
Vậy đó là trực thăng của ông
đang đậu trên sân thượng?
Chúng tôi không chỉ chờ
luật sư của ông
điều tra chúng tôi là ai.
Ông muốn ở đây bằng xương bằng thịt.
Hai người khá uy tín.
Tôi nghĩ cậu xứng đáng
được gặp mặt trực tiếp.
Rõ ràng
ông là người mua ẩn danh
tập bản đồ của Austin Cornblatt.
Tôi mang nó theo
vì cậu nói với tiếp tân
cậu quan tâm đến nó.
Cậu muốn nó?
Lấy đi. Nó là của cậu.
Thật ra chúng tôi quan tâm
bản đồ nó từng ở đó.
Cái mà gia đình Bray
gửi cho thư viện, đúng không?
- Ông biết nó sao?
- Tôi xem bản tin.
Tôi biết nó là đồ giả.
Tôi cũng quan tâm đến bản gốc như cậu.
Nghe là gia đình Bray sở hữu
một bản sao là cái gần giống nhất
tôi từng tìm.
Với lý do khác tôi ở đây.
Tôi muốn thuê cậu tìm nó cho tôi.
Ông Hull, ông có quen với một người
tên Stuart Zupko không?
Tên trộm. Tên đã chết.
Các cậu nghi ngờ tôi đã
cho ông ta đề nghị tương tự?
Không đâu. Chưa từng nghe
về ông ta trước đó.
Tôi thề với cậu đấy.
Oh, chúng tôi tin ông rồi.
Tôi có thông tin tôi nghĩ
có thể có ích với vụ án của cậu.
Thông tin về bên thứ 3.
Một người thứ 3 với những
thiết kế trên bản đồ.
Và lý do ông có đến giờ
bỏ qua quyền công dân và
giữ thông tin đó cho bản thân sao?
Tôi không thể chắc chắn là
họ đứng sau tất cả chuyện này.
Tôi có thể bị dẫn ra một vụ kiện.
Thôi nào, hãy nghĩ về nó.
Nếu tôi có gì liên quan đến vụ án,
tôi ngu gì phải lộ diện trước các cậu?
Tôi có thể nói với luật sư
để đưa các cậu về.
Vậy thì, hãy làm cho tôi.
Nếu tôi đúng về
bên khác, các cậu không chỉ kiếm
một chút tiền.
Các cậu sẽ đưa tội ác ra công lý.
Chuyện đó không quan trọng sao?
Thật bất ngờ.
Ngoài thuyết phục.
Chúng ta nên gọi đại úy Gregson không?
Hull và đồng bọn có thể phủ nhận
cuộc gặp này từng xảy ra?
Vấn đề chính là gì?
Ông ta tự nói rồi.
Ông ta có thể biết ai thuê Zupko.
Vớ vẩn. Nếu có, ông ta sẽ
đưa thông tin đó cho
cảnh sát cách tương tự
như ông ta đã mua tập bản đồ đó.
Một cách ẩn danh.
Không. Mục đích thật sự
của cuộc gặp này
là mua lòng trung thành của chúng ta.
Ông ta biết chúng ta tìm bản đồ nhà Bray.
Trong trường hợp chúng ta tìm được nó,
ông ta muốn chắc chúng ta
- không đưa cho ai ngoài ông ta.
- Nếu toàn bộ vấn đề
của việc mua bản đồ là
để hoàn thành tập bản đồ,
thì tại sao ông ta muốn đưa cho
chúng ta bản sao đó?
Vì việc hoàn tất tập bản đồ
không phải là vấn đề chính.
Rõ ràng ông ta không chăm chút
về giá trị của nó như một nhà sưu tầm.
Và nếu nó không liên quan đến ông ta,
tôi đoán nó cũng không liên quan
đến bên thứ 3 mà ông ta đề cập.
Thì tại sao có người muốn nó?
Bản đồ Bray là đồ cổ.
Và khi nó cổ, nó có giá trị.
Nhưng đó không phải là vấn đề của nó.
Hãy nghĩ-- một bản đồ còn là gì
ngoài một hồ sơ?
Đó là một mảnh giấy da
tràn ngập thông tin.
Nó không phải là bản đồ
tự nhiên mà họ theo đuổi.
Nó là thông tin.
Em thấy dòng sông...
đồi, thị trấn.
Em nghĩ nó hạn chế thông tin,
nhưng có quan trọng
trong năm 2014 không?
Đó là câu hỏi, phải không?
Không may, đây không phải là
bản đồ quan trọng.
Nó là bản sao cái có trong thư viện.
Mà chúng ta biết là giả mạo.
Chúng ta nghĩ Stuart Zupko bị giết
vì ông ta đã đấu thầu một bản đồ
không có giá trị sưu tập.
Tôi tin rằng ông ta chết
vì bản đồ không có
- thông tin có giá trị.
- Nhưng nó là bản sao.
Tất cả thông tin không giống nhau sao?
Nó nên vậy.
"Nên" là từ khóa.
Tôi tin là bản đồ Bray gốc,
bất cứ chỗ nào nó đang nằm,
kể cả thông tin bản giả mạo
không có,
dữ liệu có giá trị để giết.
Nghĩa là chúng ta cần tìm ra
- bản giả thiếu cái gì.
- Bằng cách nào?
Như chị nói, bản gốc chưa tìm ra được.
Không cách nào để so sánh cả hai.
Chỉ đúng một phần.
Cô Bray tốt bụng đã cho
chúng ta những tấm ảnh này.
Tất cả đều có hình ảnh của bản đồ.
Tất cả được chụp trước năm 1940.
Chuyên gia đã phân tích bản giả mạo
nói nó dùng mực năm 1940.
Nếu chúng ta tìm ảnh từ năm 20 và 30...
Chúng ta có thể tưởng là
đang nhìn vào bản gốc.
Không cái nào trong đó
nổi bật được bản đồ...
Nhưng với sự rà soát thích hợp,
các sai lệch có thể hiện ra.
Em cần nhận điện thoại sao?
- Không, tôi không tin nó cần.
- Sao anh biết?
Vì chúng ta có nhiều việc để làm
và rất ít thời gian để làm.
- Tôi ở đây. Tôi có thể giúp.
- Cô định giúp sao?
Điện thoại tôi reo chuông thì sao?
Tôi cần anh cho phép trả lời à?
Cô không phải học trò của tôi.
Em muốn đi vệ sinh.
Trừ khi 2 người phản đối.
Anh không thể làm thế.
Tôi không thể làm cái gì?
Anh không thể kiểm soát nó như vậy.
Anh không thể nói nó
ai mà nó có thể và không thể
nói chuyện được.
Tôi đang huấn luyện nó.
Để làm gì-- một đứa tự kỉ?
Tôi biết cảm giác của anh
về rào cản lãng mạn.
Anh nghĩ tình yêu là ngu ngốc.
Được thôi.
Sao cũng được. Nhưng nếu đó là
thanh niên mà nó thích...
Thì thằng đó sẽ gọi lại!
Gọi nữa, gọi mãi!
Đó chính xác là cái thể loại
anh từng áp đặt vào tôi.
Tôi cần không gian của tôi
và nó cũng thế!
Vì mấy người như nhau cả.
Trường hợp của 2 người như nhau hết.
Chuẩn! Cô là một ẩn sĩ
khi tôi tìm thấy cô ở London.
Cô có thể nhìn vào mắt tôi
vì tôi là người,
và là người làm tổn thương cô
khủng khiếp, chuẩn!
Cô nói với tôi nhiều hơn một lần
mà cô nghĩ về việc tự làm hại bản thân.
Đúng, đúng, tôi biết rồi.
Cô và nó hầu như giống hệt.
Cảm ơn đã giúp tôi hiểu. Cảm ơn nhiều.
Cô nghĩ tôi sẽ can thiệp vì lí do ích kỉ.
Nhưng tôi chỉ đơn thuần là cố...
Bảo vệ nó.
Nó đến đây từ rất xa, Watson.
Nó đã đi rất xa.
Và hầu hết các tiến bộ đó là minh chứng
cho sức mạnh tuyệt vời của nó.
Đúng. Nhưng tôi dám nói rằng
tôi đã có một bàn tay.
Nếu vài chuyện nhảm nhí đi lệch đường,
và nếu nó làm tổn thương nó...
Nó cũng tổn thương anh.
Tôi hiểu lý do anh sợ,
nhưng đó cũng là tiến triển.
Anh biết mà, đúng không?
Tôi sẽ tạo bản sao bản đồ Bray
và ảnh chụp.
Công việc sẽ làm nhanh hơn
nếu chúng ta làm việc độc lập.
Đêm qua chúng ta đã tự hỏi,
"Bản đồ Bray thật khác bản đồ giả
như thế nào?"
Rõ ràng câu trả lời là
để chiếu ánh sáng vào mặt tôi.
Tôi đã dành vài tiếng so sánh
ảnh của bản giả
với ảnh được cung cấp bởi Margaret Bray.
Và đến giờ tôi có thể nói,
bản gốc và bản giả giống nhau.
Thì giả thuyết của anh sai.
Thông tin trên bản gốc
không có gì đáng giá cả.
Giả thuyết của tôi đúng.
Câu hỏi thì sai.
Chúng ta nên hỏi,
"Bản đồ Bray khác với hiện thực thế nào?"
Đây là hiện thực vùng đất
trên bản đồ Bray.
Đây là bản đồ Bray.
Tất cả đường nét hoàn hảo.
Edward Smythe là người vẽ bản đồ giỏi.
Các nhà sưu tầm có đúng khi
mong ước bản vẽ của ông.
Nhưng cô sai rồi--
nó không hiện lên hoàn hảo.
Hãy chú ý phần nhỏ con sông Spotswood,
chỗ mà vài điểm trong
220 năm qua, con sông
đã chuyển hướng đi.
Tại sao nó quan trọng?
Vì một sòng bạc Ấn Độ
được dự kiến xây dựng
ngay đây.
Giờ...
nó sẽ là cái đầu tiên trong bang
nếu nó hoàn thành.
Các rào cản pháp lý
như một bản đề nghị
cần rõ ràng là Byzantine phải nói giảm.
Và cái chúng ta đang nhìn ở đây
có thể là dự án chết chìm.
Hiệp ước
được đặt ra cho vùng đất này
xác định ranh giới phía đông
là sông Spotswood
và trích dẫn bản đồ này là nguồn gốc.
Trở lại đó, con sông đổi hướng
nhiều hơn về phía tây.
Nghĩa là bên đề xuất sòng bài
không có đất đai gì cả.
Họ không thể xây dựng ở đó.
Do mối quan tâm của địa hình,
không bên nào trên vùng đất sẽ làm được.
Và thế là, lý do để làm hại
vì bản đồ Bray thật
trở nên rõ ràng.
Không như bản giả,
nó sẽ được chấp nhận tại tòa.
Và chắc chắn rằng, đếm được
1 tỉ đô cho cố gắng.
Được rồi, vậy tất cả chuyện này
phải có liên quan đến William Hull?
Ngoài bất động sản của mình ở New York,
ông ta còn làm chủ vài sòng bài
ở thành phố Atlantic.
Một sòng bài ở Virginia
sẽ cướp công khỏi ông ta.
Anh nghĩ Hull là hung thủ sao?
Tôi gần như chắc chắn không.
Ông ta không có động cơ
để cướp bản đồ Bray.
Nếu ông ta biết nó ở thư viện đường 39,
luật sư ông ta có thể triệu tập nó.
Vậy thì ai?
Các cậu là người muốn gặp tôi?
Leon Moody, Tổng Giám đốc.
Sherlock Holmes.
Đồng nghiệp của tôi và tôi
là cố vấn cho NYPD.
Hơi xa phía ngoại ô, phải không?
Một khi hai vụ giết người có liên quan,
chúng tôi đi đến nơi nó dẫn đến.
Ông không chỉ là giám đốc ở đây.
Ông cũng là chủ tịch của ủy ban
cờ bạc Algonquian, đúng không?
Ủy ban tương tự mà sẽ thu thập
cố gắng bộ lạc Powhatan
để xây dựng sòng bài ở Virginia.
2 người bị giết tuần này
vì ai đó đã trộm bản đồ từ một thư viện
mà có thể làm hỏng dự án đó.
Nếu ông giúp chúng tôi xác định
thủ phạm, ông có lời hứa của tôi
không ai biết thông tin đến từ ông.
Các cậu lái xe đường dài về thành phố đi.
Các cậu có thể đi được rồi.
Sẽ ra sao nếu tôi hỏi một câu trước?
Tôi đến đây trước các đồng nghiệp
và trong khi tôi đi ngang qua
bàn blackjack,
tôi không thể quay đoạn video này.
- Cô phải xóa nó.
- Tất cả trên mây rồi.
Tôi thấy làm thế nào xem lá bài tiếp theo.
Chúng chiếm gần 1/4 bàn,
nhưng trong video của tôi,
tôi không thấy chúng như vậy.
Khiến tôi nghĩ.
Sẽ ra sao nếu sòng bài
rút vài lá già và đầm
khỏi 6 bàn của ông?
Nhà cái sẽ không phải trả tiền
cho bàn blackjack thường xuyên.
Đó chỉ là một ví dụ nhỏ,
nhưng chúng tôi có đồng nghiệp
ở FBI sẽ sẵn lòng xem qua,
và nếu họ muốn đóng cửa 1 ngày...
ông mất bao nhiêu tiền?
Chúng tôi chỉ hỏi một cái tên.
Theo tôi.
- Đó là...
- bản gốc?
Các cậu nghĩ sao?
Như ông biết,
đây là cái giả thứ 2 chúng tôi thấy
trong mấy ngày nay.
Nó không tốt như cái kia, nhưng vẫn...
Tại sao ông cho chúng tôi xem nó?
Đồng nghiệp của tôi và tôi biết
bản đồ lãnh thổ vua James
ở trong thư viện đó vài tuần trước.
Chúng tôi nghĩ nó là thật.
Chúng tôi biết nó có thể dùng
để chống lại chúng tôi,
vì thế chúng tôi sắp xếp để lấy nó.
Chúng tôi trả tiền
cho ai đó trong thư viện
để lấy nó cho chúng tôi.
Không ai bị tổn hại.
Nếu có ai đó triệu tập bản đồ--
luật sư của William Hull,
làm ví dụ-- lợi ích của ông
sẽ được bảo vệ.
Ai đó sẽ khám phá ra bản đồ là giả
và kế hoạch cho sòng bài
sẽ được tiếp tục.
Cậu có thể hiểu chúng tôi ngạc nhiên
thế nào khi xem tin tức tuần này.
Ai đó đã trộm bản đồ,
một bảo vệ bị giết.
Bản đồ lộ diện, cảnh sát nói
nó là giả.
Chúng tôi nhận ra chúng tôi làm việc
mà không nhận được gì.
Uh... cậu có thể lấy nó.
Chúng tôi chưa làm gì bất chính với nó.
Tôi biết các cậu hi vọng
có một cái tên,
nhưng ít ra tôi có thể biết
cô sẽ xóa tất cả video không?
Đồng nghiệp của chúng tôi ở FBI
sẽ không nghe gì về việc cờ bạc có vấn đề.
Tôi hi vọng bản đồ thật không lộ diện.
Chúng tôi đầu tư nhiều
vào sòng bài ở Virginia.
Nhưng 2 vụ giết người?
Tôi chỉ ước tôi có thể giúp nhiều hơn.
Thật ra, ông đã giúp chúng tôi
nhiều hơn ông nhận ra.
Tôi nghĩ tôi biết
ai đã giết Stuart Zupko.
Kitty, đúng không?
Cô nhớ đại úy Gregson.
Anh Holmes nói trên điện thoại
ông phát hiện ra
bản giả khác của bản đồ gia đình tôi.
Chúng tôi sẽ cho cô thấy.
Cô Bray.
Nó chắc chắn như thật.
Thực tế, đó là bản sao khá thô.
Người làm giả chưa từng tiếp cận bản gốc.
Hắn làm nó bằng cách dùng
bản sao độ phân giải cao
thư viện đường 39
đã đăng lên website của họ.
Vậy cái này từ đâu ra?
Nó được trao lại bởi một nhóm
đang cố xây sòng bài.
Họ lo bản gốc sẽ
giết chết dự án của họ,
vậy họ lên kế hoạch làm mất uy tín nó
bằng cách thay thế nó.
Chị muốn biết chỗ sòng bài sẽ xây không?
Ngay đây.
Gia đình chị vẫn làm chủ khu đất
bên ngoài khu đất đó,
khu đất có giá trị
hàng trăm triệu đô,
nhưng nếu sòng bài cứ tiếp tục.
Sẽ có khách sạn, nhà hàng...
Hiệu cầm đồ, quầy vay tiền...
Cô biết về bản đồ ông của cô
và trở ngại nó sẽ xảy ra
khi người ta chú ý nó.
Những người như William Hull.
Tất cả bắt đầu khi thư viện
đưa bản sao bản đồ lên mạng.
Cô không thể trộm nó và làm nó biến mất.
Cô phải ném lịch sử bản gốc vào nghi vấn.
Vì thế cô đưa ra bản giả này.
Đây là bản đồ chúng tôi tìm thấy
ở hiện trường vụ án Stuart Zupko.
Tôi xin lỗi,
anh đang nói là...
tôi có làm gì đó với
chuyện đã xảy ra với anh ta?
Anh nói là...
bản đồ bị trộm,
nó được làm giả trong năm 1940.
Làm sao tôi có thể làm ra nó?
Tôi còn chưa được sinh ra.
Thực tế, chúng tôi nói mực
được sản xuất năm 1940.
Bản đồ mà Zupko trộm,
cái mà ở trong thư viện nhiều năm,
là hàng xịn đấy.
Cô ra lệnh ông ta lấy nó cho cô.
Rồi cô đem nó đến một người thợ,
với hướng dẫn để tao ra bản sao
nhìn giống như được tạo ra
từ 70 năm trước.
Rồi cô giết Stuart Zupko.
Cô để lại bản giả ở hiện trường
để cho giống một cuộc bàn giao.
Có vài người ở New York
có thể đưa ra thứ như vậy.
Cô cần ai đó già dặn.
Ai đó như...
Franco DeMasi.
Chúng tôi cho ông ta thấy
điều cô làm cho Zupko
và chế là ông ta có thể
là người tiếp theo.
Ông ta đã chấp nhận thỏa thuận ngay.
Một tội phạm có nghề
nói cho ông là tôi thuê hắn,
đó là điều hắn biết ông muốn nghe,
và ông bắt đầu ném cáo buộc ra sao?
Sau khi ông DeMasi
hoàn thành công việc,
ông ta trả bản gốc cho cô,
tất nhiên, cô đã đốt nó.
Nhưng khi làm đồ giả
dùng tấm đồng,
nó mất nhiều thời gian hơn
là tạo 2 bản sao,
chứ không phải là một.
Ông ta nhận ra giá trị bản gốc
và ông ta đã tạo bản sao thứ 2
để đưa cho cô.
Ông ta đã giữ lại bản gốc cho mình.
Đây là bản gốc.
Giờ thì bản đồ này
có dấu nấm mốc trên đó,
chứng minh nó ở trong ngăn kéo
trên thư viện đường 39 nhiều thập kỉ.
Nó cũng có dấu vân tay của cô trên đó.
Tôi đoán cô bay nhiều rồi.
Vì chương trình du lịch của cô
mà cô đi in bản đồ.
Nó giao tiếp với hệ thống của chúng tôi.
Dù sao thì,
lời nói của DeMasi chống lại cô
nghe khá hay.
Định ngồi đó, hay thầy sẽ giúp em?
Ngồi đi.
Watson làm cho thầy thấy
thầy nợ em một lời xin lỗ.
Em có thể nhận ra
thầy đã bắt em bận rộn gần đây.
Vài công việc vặt... không đáng cho em.
Thầy đã nói rõ hết ở London.
Thầy nói em là sẽ có việc vặt,
từ giờ trở đi.
Thầy biết thanh niên đó ở quán cà phê.
Zachary.
Thầy biết em đã phát triển
một mối quan hệ
và nó đang làm việc cần cù,
tán tỉnh em.
Thầy đã lo lắng.
Thầy đã giữ lại em khỏi kết hôn.
Đó là một sai lầm.
Thầy đã thấy được tiến triển mà em có
trong vài tháng qua
với niềm tự hào lớn.
Em đã đi một chặng đường dài.
Thầy nên tin em để...
tiếp tục phát triển.
Em biết.
Em biết gì?
Em có thể nói là thầy...
đã tìm hiểu Zachary.
Em biết đó là lý do thầy bắt em bận rộn.
Nhưng em cũng thấy vui.
Em cũng sợ vậy.
Zachary lãng mạn, anh ấy...
Anh ấy thích em.
Việc mà thầy làm khiến em cảm thấy...
được bảo vệ...
...và được yêu thương.
Vì thế đừng ủ rủ nữa. Em phải...
đem kem vào tủ lạnh.
Watson đề nghị lấy lại
vai trò lớn hơn trong việc
công tác của chúng ta,
vì thế thầy có thể cho em
nhiều thời gian rảnh hơn.
Thầy nên chấp nhận đề nghị của cô ấy.
Em chọn thời gian như thế nào...
tùy thuộc vào em.
Cậu Zachary này...
nó có ác cảm với côn trùng không?
Thầy nói thầy sẽ bỏ anh ấy mà.
Có một triển lãm côn trùng học
ở Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Thầy nghĩ em và thầy nên đến đó trưa nay.
Nếu bạn em rảnh,
có lẽ nó muốn tham gia với chúng ta.
Em sẽ gọi anh ấy.
Và tìm hiểu.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword