Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Quá Nhanh Quá Nguy Hiểm Phần 2
(2003)
Đi nào! Đi nào!
ĐƯỜNG CẤM
Này, thông báo tình hình mau.
Cho biết ngay. Vẫn tốt.
Chuẩn bị xong rồi.
Đẹp mắt.
Đêm nay xả láng luôn.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đốt chúng lên!
Năm phút nữa sẽ có trực tiếp.
Đã tới giờ nổ máy
và dắt mối xế đua.
Chơi luôn mấy bồ tèo.
Đi nào.
Ôi, gái đẹp!
Xin lỗi! Nhưng em ghen!
Được rồi, mấy cô!
Làm tốt lắm.
Cứ vậy đó mấy cô.
Thôi đi Tej.
Cho đua là vừa!
Này, này, bảo cho mà biết nhé.
Hãy chờ thêm một chút.
Mấy bồ chỉ là đợt đầu thôi.
Thế tay đua thứ tư đâu?
À, là tay Joaquin, nhưng hắn
phải làm ca đêm ngoài nghĩa địa.
Sao chứ?.
Ca đêm ngoài nghĩa địa là sao?
Sao bồ không đua với bọn tớ hả Tej?
Ồ
, không,
tao không đua với tụi bay.
Hoặc là có tay thứ tư
còn không thì thôi.
- Còn chuyện đó thì sao?
- Cần tìm thêm hai tay cơ...
để chúng ta khỏi phải
lăn với cái váy đàng kia.
Ồ! Thằng đần.
Hú...hú...
Khoan đã nào.
Sao không để tao kiếm thêm
một tay nữa rồi giải quyết ân oán
trên đường luôn cho gọn?
- Cứ kêu hắn đi.
- Ai cũng được ha?
- Thằng nào cũng chơi hết.
Ừ.
Ừ. Tối nay muốn đua không?
- Ừ. Cậu biết tớ cần tiền mà.
- Còn 4 phút nữa.
- Được rồi. Tớ sẽ đến ngay.
4 phút nữa cuộc đua sẽ bắt đầu.
Được rồi các nàng.
Chơi thôi.
Cưng tưởng là sẽ thắng sao?
Vậy mày thấy sao?
Vậy hay hơn.
Bọn tao còn phải trả tiền thuê.
Biết mà.
Sẽ gọi nếu có chiếc xe ra hồn.
À. Tay đua thứ tư tới rồi.
- Hóa ra là Brian.
A ha, Brian!
Em yêu anh, Đầu đạn!
Khỏe không Tej?
Mạnh giỏi chứ bồ?
Cám ơn đã mời tớ nhập bọn.
Không có gì đâu. Chẳng qua...
Chỉ cần còn nhớ tớ
khi cậu thắng cuộc là được?
Chúng có nhiều tiền không?
Rất nhiều.
- Khỏe không, Suki?
- Khỏe không, Đầu Đạn?
- Nghĩ sao
nếu bọn mình chơi 5 xu?
Đâu có ai nói tăng tiền độ.
Nếu là vậy,
sao không kêu mấy người này ...
giãn ra để mày về nhà bú tí má?
A ha ha!
Ê ê ê...
Chơi luôn.
Ba ngàn rưỡi.
Ba cắc chứ mấy.
Ba ngàn rưỡi, hả?
Hoặc là ba ngàn rưỡi
còn không thì về nhà ngủ đi.
Ừ.
- Tất cả ngoài kia.
- Nên vậy thôi.
Chó thật, Suki.
À, khi nào thì em bóp "'"côn"'"
của anh đây?
À, ngay khi anh có
dụng cụ thích hợp.
Ừ, được thôi.
Được rồi, lùi lại mau.
Lùi lại mau. Đi nào. Đi nào.
Ái da!
Mấy người lùi lại hết đi.
Lùi lại mau. Lùi lại mau.
Không chừng thành bê thui
hết bây giờ,
không phải giỡn chơi,
nghiêm túc đấy.
Được rồi, Lùi lại mau,
Lùi lại mau,tránh đường đi.
Nhanh lên. Lùi lại. Lùi lại.
Mọi người phải giơ tay cho rõ nhá.
Được chưa?
Vì tối nay sẽ có ngạc nhiên
dành cho mấy bồ.
Cố lên, cưng ơi!Cố lên!
Tao sẽ thắng. Tao sẽ thắng.
Sẵn sàng.
Bắt đầu!
- Mẹ kiếp!
A, aaa....
À há!
Không qua mặt được tao đâu.
Không qua tao được đâu.
Để xem mày giở trò gì?
Nói rồi
mày không qua nổi tao đâu.
- Lách hả, đồ chó!
- Ha!
Đồ mắc dịch!
Đêm nay không thắng nổi đâu.
"'"Khom xuống"'" đi nhóc.
Mẹ kiếp!
Cua cuối. Cua cuối.
Rộng quá!
Tới đích luôn.
Hú-hú-hú!
Tiến lên!
Đúng rồi!
Tao sẽ đuổi kịp mày.
Jimmy, kéo lên đi!
Được rồi các bồ thấy chưa?
Đã nói hôm nay
có ngạc nhiên mà.
Các bồ thấy chặng cuối
thế nào?
Ôi cái cầu!
- Ô.
- Hô-hô!
Đúng rồi!
Mẹ kiếp!
Hả? Mẹ nó, không chơi!
Mẹ nó!
Phải rồi!
Các bồ thấy rồi đó.
Đầu Đạn và Suki đã vượt qua
được cái cầu,
và mấy bồ phải trả tiền
mới được xem cảnh này nha.
Tôi có hơn 1 0 ngàn dành cho
người chiến thắng đúng không?
Đó chính là cái mà tớ nói.
Chơi xả láng đi.
Ngửi thấy thơm không?
Tớ sẽ chia cho cậu. Ngay đây.
Được. Các bồ thấy chưa?
Các bồ thấy chơi đẹp chưa.
Cái này gọi là
sự tôn trọng lẫn nhau.
Có ai muốn đua nữa không?
Mẹ kiếp!
Chắc cô em phải đem xe
xuống tiệm sửa xe rồi.
Bọn anh sẽ
tân trang lại "'"mặt tiền"'" cho.
Coi chừng tôi làm thiệt đó.
Phải rồi.
Khỏe không?
Chào, cô đi đâu vậy?
Đến lúc, rời khỏi đây rồi.
Tại sao?
Mẹ kiếp!
Chiếc Nissan Skyline đó.
Bắt hắn.
Chó vật! Chó chết!
Chó vật...
Chó vật.
Mẹ kiếp!
Giơ tay lên!
Bắt hắn rồi!
Cậu sống ở Nam Florida
được bao lâu? Cũng kha khá.
Còn trước đó?
Cậu là Brian "'"Conner,
cựu cảnh sát ở Los Angeles.
- Các anh nhìn lầm người rồi.
- Thật sao?
Khỏe không "'"Conner?
Mình đi dạo thôi.
Carter Verone,
sinh tại Argentina,
nhưng sống ở Miami.
Hiện nay hắn là chủ một
doanh nghiệp xuất nhập khẩu.
Xui một cái là bọn tập đoàn
ma túy cartel đã đưa hàng rất
thành công vào Miami,
Nhưng chúng đang gặp khó khăn
khi tuồn tiền mặt ra nước ngoài.
Chúng tôi đã theo dõi hắn cả
năm trời nhưng không thể nào...
bắt quả tang hắn đang ở
cùng một chỗ với số tiền.
- Chúng tôi càn qua nhà hắn, nhà kho...
- Không có gì cả.
Các vị hải quan đây đã có công
rất lớn mới đưa được chúng ta
đi xa thế này.
Mình có mặt tại đây
là để giúp họ vượt qua khó khăn.
Tôi đã cài được
một nhân viên chìm.
Lo chuyện đi lại
và hậu cần cho hắn.
Gần đây Verone lại giao cho cô ta
đi tìm một số tài xế mới.
Tốt nhưng chúng ta không thể
xác nhận được vị trí của cổ hiện nay.
Ông anh có cho là nàng biến chất không?
Cổ là người của tôi.
Nên không có vấn đề.
Cô ta sống chung với Verone
gần năm nay.Thậm chí còn đang
ở chung với hắn.
Này, ý tưởng của FBl là
cho mấy người tham gia vụ này.
Tôi phản đối nhưng do cũng cần
một vài tay tài cứng tay...
để có thể bắt quả tang hắn
và số tiền ở chung một chỗ.
Cậu sẽ hợp tác
với nhân viên Dunn này.
Và nếu tôi không chịu?
Đây là hồ sơ phạm pháp
của cậu ở L.A.
Gây rối, đồng lõa và tiếp tay làm bậy.
Cậu biết bản cáo trạng rồi đấy.
Bây giờ chúng ta sẽ có thể
xóa tan mọi vết đen...
nếu cậu đồng ý nhập cuộc.
Ừ.
Vậy ý tưởng ở đây là gì?
Dunn và tôi sẽ làm
"'"anh hùng xa lộ"'" chắc?
Đúng thế.
Dunn à...
Hình như chúng ta
sẽ cộng tác với nhau.
Cậu cho tớ biết thật nhanh xem
cái nào là động cơ tốt hơn cho
chiếc Skyline của tớ...
Gallo 12 hay Gallo 24?
Ừm...24.
Vậy mà tôi không biết có chuyện
là bây giờ mấy hãng bánh pizza
cũng sản xuất máy xe.
Các người thấy rồi đó.
Tôi không làm được đâu.
Nói nghiêm túc, nếu mấy người
tính giao tôi làm vậy...
...thì tôi thà ngồi tù còn hơn.
Chúng tôi sẽ tìm người khác.
Không đời nào.
Tôi sẽ
tự đi tìm người cho mình.
Được rồi, "'"Conner,
Cậu chọn ai?
Người này
cùng tôi lớn lên ở Barstow.
Ai vậy?
Robồ tèo Pearce.
A ha! Cái gì chứ...
- Đó là tên ở Monte Carlo
phải không? Ừ, chính hắn.
Ừ, hắn có tài nhỉ.
Ừm.
Và hắn cũng có máu điên nữa.
Phải công nhận là vậy.
Nhưng theo hường tốt.
Cậu ấy là người chúng ta cần.
Hắn có tiền án nổi cộm,tính chung
cả ba năm quậy ở miền bắc.
Hiện nay hắn bị quản thúc tại gia.
Không được ra khỏi nhà quá 100 thước.
Robồ tèo Pearce!
Ô-hô!
Lúc nào hắn cũng cho là
mình nổi tiếng.
Pearce!
Robồ tèo Pearce!
- Này có chuyện gì xảy ra
thì cũng cố mà nhịn nhé.
- Không can thiệp đâu.
Rome!
Chỉ có bạn thân từ nhỏ mới gọi
tao là Rome, đồ lợn à!
- Tớ không còn làm cớm nữa, bồ tèo.
- Phải không đó?
- Bé tóc vàng này không phải
là cớm nữa sao?
- Đúng vậy. Không còn đeo phù hiệu.
Ha! Vậy thì tới luôn!
Cậu vẫn đánh dở như cứt vậy...
Tốt hơn thì lo nắm im đi.
Mày làm cái quái gìở đây vậy
Conner Tao bóp mày chết bây giờ.
Tao đã cảnh cáo mày
phải tránh xa...
đáng lẽ cậu nên cho tớ biết trước.
Tao phải gỡ lịch 3 năm, Brian à.
Tớ đã bảo cậu rằng
đó không phải là lỗi của tôi.
Tại sao mày
không tới đây "'"Conner?
Tớ có phi vụ dành cho cậu.
Khi tao cần tới,thì lại chẳng
thấy mặt mũi mày đâu.
Vậy mà bây giờ bày đặt
sắp xếp phi vụ này nọ?
Tớ muốn cậu tới Miami
và cùng lái với tớ.
Nếu cậu chịu, họ sẽ tháo
xiềng chân và xóa mọi tiền án
cho cậu.
Tao bị ngồi tù 3 năm.
Tao bị ngồi tù 3 năm,
chỉ vì mày Brian à.
Tao biết tẩy của mày
còn hơn là mày tưởng.
Có lẽ cậu chưa hiểu.
Mấy cậu bàn xong chưa?
Phi vụ này có hợp lệ không?
Đương nhiên, nếu cậu
chịu làm cho chúng tôi.
Thấy chưa, nói rồi mà hổng tin.
lm mồm, đồ thối.
Vậy là mấy người sẽ xóa tiền án
và tháo cái chó này ra?
Đúng vậy.
Tôi cho là cậu hiện không thể
ra khỏi nhà quá 100 thước
Bộ mấy người không thấy tôi
phải ở sát trường đua sao?
Thôi đừng làm bộ làm tịch nữa.
Khoan, chờ chút.
Ê, bồ tèo, có chuyện gì thế?
Tớ không biết
có nên tin cậu không.
Cứ nghĩ theo hướng này.
Đây là cơ hội làm lại từ đầu.
Cứ đi mà làm lấy một mình.
Tớ cóc cần làm lại cái khỉ khô...
...nếu không vì bản thân cậu.
Từ ngày bị "'"tó"'", cậu cứ vậy hoài.
Bây giờ thì vui vẻ lên
và đi làm chuyện này.
Tớ cóc cần vui vẻ gì ráo.
Có chứ. Và hãy nhớ là đừng có
cái gì cũng đổ cho tớ hết.
Và Robồ tèo Pearce cần phải tự
chịu trách nhiệm cho chính mình.
Cút xuống hỏa ngục đi.
Còn cậu ngon thì về lại Barstow đi.
Tớ sẽ không về Barstow.
Brian "'"Conner,
Robồ tèo Pearce,
làm quen với Monica Fuentes đi,
- Thế họ có biết gì về Verone chưa?
- Họ cũng nắm được tình hình sơ sơ.
Tốt. Được rồi, đây là phi vụ.
Verone đang tuyển một số tài xế.
Tôi đã sắp xếp để hai anh tham gia.
Tôi cũng mướn một số tay.
Để cho có vẻ hợp lý ấy mà.
- Khi nào chúng ta bắt đầu?
- Ngay bây giờ.
- Bọn tôi sẽ lái bằng gì đây?
Ô- hô -ô - hô!
Đừng có mà mơ leo lên
chiếc mui trần nhé.
Nó sẽ làm hỏng lớp keo mousse.
Không hề, thật tuyệt. Với tớ thì
có lẽ hơi nhiều chi tiết mạ crôm.
Mẹ kiếp! Không biết mấy người
tịch thu được của ai mấy chiếc này.
Nhớ báo cho chúng tôi biết
sau khi các cậu gặp hắn.
Có gặp khó khăn gì
với hai tay đầu bò này không?
Tôi xử lý được mà.
Chúng mà có gây khó dễ gì
thì cứ cho tôi biết.
Cám ơn Markham nhé.
Tôi sẽ đi với ông, cao bồi à.
Tại sao cổ lại đi với cậu?
Cậu lấy chiếc mui trần đi.
Lên đường.
Quẹo phải.
Trước đây anh là cảnh sát hả?
Ừ.
Cô làm cảnh sát chìm bao lâu rồi?
Tôi biến chất rồi.
Cô không sao chứ?.
Lo mà dòm đường lái xe đi.
Cô sợ chúng ta bị đụng xe hả?
Tôi cũng chưa quyết.
Cậu đang làm gì vậy Brian?
Phải hắn dở trò "''"nhìn không
chớp mắt mà vẫn lái bình thường"''"
phải không?
Hắn học món đó của tôi đấy.
Khi chúng ta vào trong,
các anh phải tùy cơ ứng biến.
Nhìn tên kia kìa.
Mày lụm mấy chiếc xe ở đâu ra?
Là xe hay là đít hộp các-tông?
Ê! Vui lắm hả nhãi ranh.
Mẹ nó.
Roberto, Enrique,
tôi cần hình của các bác tài.
bằng lái xe, xe của họ, và bất cứ
thứ gì các anh tìm được.
Đi thôi.
Cậu không được nói năng gì hết
và nghe lời tớ, được không?
Tớ hiểu rồi.
Không, tớ nghiêm túc mà.
Cậu làm chuyện của cậu.
Tớ lo chuyện của tớ.
Coi chừng nhé, bồ tèo.
Xếp hàng vào.
Đi mau lên.
Carter.
Các bác tài ở đây hết rồi.
Tốt lắm.
Nhanh lên.
Đứng lại.
Cám ơn đã đến dù được báo gấp.
Chiếc Ferrari đỏ của tôi bị
tịch thu,đang được để trong lô
giữ xe ở Little Haiti.
Cách đây khoảng 20 dặm.
Chiếc xe không quan trọng.
Quan trọng là gói hàng
tôi để trong chiếc xe đó.
Đội đầu tiên đem gói hàng về đây
sẽ có cơ hội làm việc cho tôi,
- Cái gì, chúng tôi sẽ tranh tài sao?
- Không ai ép các người làm cả.
Xong rồi đó.
Nộp bằng lái xe mau lên.
Trước mùa Giáng Sinh mấy bồ à.
Nhanh lên.
Đi nào! Nhanh lên.
Nhanh lên!
Nhanh lên.
Được rồi,
để xem làm được trò trống gì.
Nhân viên Markham,
Tôi thấy chúng đang đi trên
cao tốc l-95, hướng về phía nam.
Ừ, hiểu rồi.
Họ đang đua. Lạ thật.
Nhanh lên. Đuổi kịp tớ đi Rome.
Cậu làm được gì nào?
Tại sao tớ
phải đuổi theo con mèo nhỉ?
Giỏi lắm.
- Ồ? Cậu cho mình là
số một hả Rome?
Để xem cậu có lấy được không,
Brian.
Được rồi, Rome.
Tớ có cái này cho cậu xem nè.
Coi chừng đấy, bồ tèo.
Chó vật.
Ừ, Rome.
Thấy thế nào, đồ táo thúi?
Khoe mẽ hả!
Đây là trường phái
lái xe của Brian "'"Conner.
Tên da trắng điên khùng!
Chó vật!
- Chào.
- Hả?
Tránh đường mau lên.
Mẹ kiếp đúng là tên chó vật.
Chúng ta tìm được
thông tin gì nào?
Tốt lắm.
Cho anh xem hồ sơ tên kia.
Xe. Xe. Xe đâu?
Những chiếc tàu chết tiệt.
Xe đâu?
Tôi muốn thấy xe.
Chiếc xe ở đâu?
Tìm ở giữa xem.
Cái gì?
Mặc áo vào đi.
Chó vật!
- Đừng để chúng thoát.
- Được.
Ngồi đó đi. Đồ lợn!
- Cái quái gì vậy?
Chó vật! Cảnh sát.
- Chúng làm quái gì ở đây vậy?
- Rome, đừng!
Đi thôi.
- Chó chết!
- Thành tích trộm xe cộm cán...
2 năm ở tù, thêm 1 năm tù vì
tiếp tay và đồng lõa trong một
vụ cướp có vũ trang.
Hắn "'"sạch"'".
"'"Bẩn"'" nhưng "'"sạch"'".
Đúng thế.
Ê, trong đó có gì ăn không?
Chúng tôi đói rồi.
Đưa họ ra hồ bơi.
À há.
Tốt lắm. Đến đây.
Kiểm tra nó làm chi?
Tớ đâu có kiểm kiếc gì.
Cậu có mà.
Không, tớ không có.
Tớ thấy rõ ràng cậu có làm.
Được, tớ thừa nhận,
câm miệng lại đi.
Cậu câm miệng thì có.
Đừng nói tớ câm miệng.
Cả hai bà tám
đều câm miệng lại đi.
Không thể tin được.
Được rồi.
Chắc cô sống sung sướng
trong biệt thự to lớn này.
Ngủ chung với kẻ thù.
Không, không, ngồi đi.
Cô có cả
chiếc Ferrari tuyệt đẹp.
Tôi rất vui khi cậu thích nó.
Cầm giùm anh đi cưng?
Chúng tôi làm tất cả chỉ vì
điếu xì gà chết tiệt sao?
Không, các người làm vì sẽ
được nhận công việc.
Các người nghĩ tôi để cho
người khác tịch thu xe mình sao?
Bãi tàu đó là của tôi.
Hai cậu nợ tôi cái cửa xe.
- Nhưng tôi chỉ cần
trừ lương là xong.
Trừ lương ư?.
- Tôi thích thế.
- Tốt lắm.
Vậy công việc
ông giao chúng tôi làm là gì?
Đi theo tôi.
Ở đây tai vách mạch rừng.
Tôi muốn các cậu chuyển hàng
từ North Beach đến cầu cảng.
Là gì hả?Cứ leo lên xe,
tôi sẽ cho biết sau.
Lái xe đến chỗ tôi và đừng
để ai ngăn cậu, hiểu chứ?.
Ừ. Thế nhỡ gặp cớm thì sao?
Không sao. Tôi đã mua đứt
"'"cánh cửa"'".Nhưng cửa mở
cũng không lâu đâu.
Làm được đấy.
và đích thân tôi sẽ trao cho các
cậu 100 ngàn ngay tại mức đến.
Nhớ là 100 ngàn tiền mặt,
nguyên cục.
Này, rõ ràng là...
...mấy cái túi không hề biết sợ.
Ê Ê Ê...
Đừng bao giờ động vào tôi.
Túi bọn tớ trống không.
Như tớ nói,
chúng tôi đang rất đói.
Tôi có ý này.
Tại sao hai cậu tôi nay lại không
tham gia cùng chúng tôi nhỉ?
- Ừ. Pearl vào nửa đêm sao?
- Chúng ta cần phải hiểu nhau thêm.
Được rồi.
Nghe hay đấy.
Hẹn tối nay nhé.
Hẹn gặp lại.
Này cậu!
Túi các cậu đâu có rỗng không.
- Chết tiệt.
- Tôi sẽ thu lại cái đồ cắt.
Đồ ngu.
Này, tôi cho là cậu chắc chỉ mới
12 hay 1 3 tuổi đầu gì đó...
Cũng đâu có khôn chút nào đâu?
Biến khỏi đây ngay.
Đúng là ngựa quen đường cũ.
Là Rome cùng với món chó cũ rích.
Bỏ tớ ra.Miệng cậu ăn mắm
ăn muối hay sao? Đi chửi
người khác vậy hả?
Lại ăn cắp
của thằng Verone chó nữa?
Tưởng là tớ để cho kẻ khác
làm nhục tớ sao.
Trong tù chưa có thằng nào
dám làm nhục tớ đâu, bồ tèo à.
Tưởng là tớ
sẽ bỏ qua chuyện này sao?
Còn mày,
tao sẽ lấy lại dao cắt.
Giàu mà keo.
Còn cậu thì ăn cắp!
Làm như cậu không ăn cắp vậy.
Đúng người đúng tội rồi còn gì.
- Từ nay, để tớ nói chuyện.
- Có vẻ là
cậu còn muốn hơn thế nữa kia.
Này, ý cậu là sao?
Ý là cậu thì lúc nào cũng gặp
rắc rối vì đàn bà cả, Brian à.
Tiệm xe của Tej thật buồn cười.
Hắn có trang thiết bị số một.
Các thiết bị lắp ráp.
Mấy cái tay nâng kia còn mới keng.
Mấy cái này, chắc mới vài tháng.
Này, Jimmy. Khỏe không?
Còn cậu, Đầu Đạn?
Có Rome đàng kia kìa.
Khi nào cậu rảnh,
nhờ cậu kiểm tra dùm...
chiếc Evo và chiếc Spyder
để xem có bị cớm gài gì không.
Evo sao?
Cậu đào đâu ra chiếc Evo vậy?
À, chuyện dài lắm.
Hiểu rồi.
Được rồi, cám ơn cậu Jimmy.
Ra đây xem cái này này.
Ngoài này nóng và ẩm quá
đến mức tớ không muốn mặc
cả quần đùi.
Ừ, cho tớ biết xem.
Xem ngoài này có đã không nè.
Đừng làm vậy mà.
Chết tiệt!
Chết tiệt. Toàn các em không.
Mấy em à, để các anh
hạ nhiệt cho.
Xem cái bong bóng...
Quá đã.
Ngoài này cần phải nghiêm túc.
Mấy cậu đang làm tôi mất tiền.
Đừng làm thế với tôi nhá.
Tôi không tha cho đâu nhé.
Coi nào Ray! Tới luôn đi!
Này Tej Parker...
Đây là Robồ tèo Pearce.
Coi nào mấy cưng.
Về cơ bản, hắn là tay cần
phải quen tại đất Miami này.
Chỗ nào hắn cũng có tay chân.
Đời là thế thôi.
Có khỏe không, Suki?
Khỏe không, baby?
Khỏe không?
Cũng được. Mấy bồ thì sao?
Cái gì đây? Kiểu mới nhất sao?
Vẫn còn đang làm, chưa hoàn chỉnh.
Vẫn chưa xong xuôi.
Chiếc này rất nghệ thuật à nghe.
Cô em có tài đấy.
Ừ, tuyệt lắm. Cô em là nhất.
Một ăn hai thua. Về đích nào, Ray.
Về đích nào, Ray.
Về đích nào. Về đích nào.
Ừ, cưng! Chơi nào!
Thanh toán sòng phẳng luôn.
Đó là cách chơi ở đây.
Ngày nào cũng vậy.
Thật là điên.
Ngay đây, ngay bây giờ.
Khỏe không, bồ?
Sao thấy không được vui.
Được không? Cũng hơi phiêu lưu.
Tôi cần giao ngay tại đây.
Khỏe không?
Cám ơn.
Cám ơn. Được rồi.
Khỏe không? Được chưa?
Được thôi.
Cám ơn. Cám ơn.
Cũng không tệ lắm.
Ô hô!
Tớ sẽ gặp cậu và chỗ tiền
của mình. Cũng xuống đua hả?
Không hề.
Tớ lao thẳng xe vào tường
cách đây khoảng vài năm.
Kể từ đó tớ giải nghệ.
Tớ chỉ tổ chức và thu tiền thôi.
Tej, kiểm tra xem.
Hắn sẽ vào thành phố một chút.
Bằng cách nào mà hắn chịu
xài cái giường đó?
Nhà của cậu bị sao vậy?
Tớ không muốn ở chung với hắn.
Hắn có nhiều tật xấu lắm.
Được thôi, bồ tèo.
Sao cũng được, bồ tèo.
Dẫn hắn dạo một vòng đi.
Tớ sẽ lên ngay ấy mà.
Cám ơn.
Được thôi, ai muốn có cơ hội
ăn lại tiền thua độ nào?
Khỏe không, Jimmy? Có bao giờ
thấy cái nào như vậy chưa?
Không, cả hai chiếc đều được
đi đường dây theo kiểu rất lạ.
Sao chứ?.
Ừ, bồ tèo. Chúng gài thiết bị
định vị qua vệ tinh GPS.
Đó là lý do tại sao Markham biết
chúng ta sẽ có mặt tại bãi rào xe đó.
Này, cậu là tay sửa xe siêu hạng.
Sao cậu không vứt mẹ cái quái đó ra?
Tớ sẽ cố nhưng
không phải dễ ăn đâu nhe.
Bộ điều tốc, hệ thống quản lý động cơ...
Chó chết, bộ phận lò chính...
Thiết bị GPS được cài
vào tất cả các bộ phận vừa kể.
Này, hãy cho tớ biết, bồ tèo.
Vậy chiếc Skyline đâu rồi?
Mấy ngày qua
cậu biến đi đâu thế?
Và cậu đào đâu ra mấy chiếc này?
Mấy chiếc này chiến thật.
Ừ, ngon lắm. Ngon tới mức mà
thằng nào ngồi dò theo đều biết...
tường tận cả chuyện
cậu có cài dây an toàn không...
Được rồi,Jimmy,
Cứ làm hết sức cậu đi bồ tèo.
- Hiểu rồi.
- Cám ơn, bồ tèo.
Bồ tèo, Bọn mình cần những
chiếc này càng sớm càng tốt.
Chào, kiểm tra nhé.
Cậu có thấy chiếc Cadillac
ở bên kia đường không?
Ừ.
Ừ, Chúng theo dõi bọn mình
từ lúc rời khỏi nhà của Verone.
Elian và Fidel!
Chào, bồ tèo, tớ sẽ lau sạch
kính xe cho các cậu nha.
- Mày đang làm cái quái gì thế?
Một, hai, ba, bốn nè mấy cưng.
Cái nào cũng hay hết đó.
Hôm mông tao đi, đồ chó.
Chó vật!
Đi thôi.
Đi nào! Nhanh lên!
Hắn sẽ làm chúng ta mất tiêu
vỏ bọc ngay trước khi chúng ta
khởi sự.
Chào, Bilkins, cho tôi biết
có chuyện gì vậy?
Đó là những gì tôi muốn biết.
Giơ tay lên!
Nhanh lên. Giơ tay lên!
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì xảy ra thế?
Để yên đó. Mày muốn bắn tao hả?
Tao là cảnh sát liên bang đó,
đồ chết bầm.
Mày đang nói gì hả?
Buông tao ra! Đừng đụng vào tao!
Mày đừng tưởng mày là cảnh sát
là mày muốn làm gì thì làm.
- Đừng đụng vào tao!
- Mày hên lắm,
đáng lẽ tao bắn mày.
- Câm mồm lại Rome!
- Đừng bảo tao câm mồm nhé Brian!
Ê, thằng già
mày suýt làm bể chuyện.
Lẽ ra ông
không nên vác mặt đến.
Ông không biết tên
Verone đang thử chúng tôi sao?
- Không. Tao tưởng bọn du
côn tụi bây đang đua xe.
- Đua xe!
Hay thật.
Hay thật đấy chứ.
Nếu Rome muốn bắn ông,
thì bây giờ ông đâu còn đứng đây.
Được rồi.
Chúng ta phải biết kiềm chế.
Của tôi mà!
- Thế à?
- Vậy cậu biết gì nói đi
À, Rome và tôi sẽ
đua một cú cho tên Verone.
Tôi không chắc khi nào và ở đâu.
Nhưng hắn nói hắn đã
mua đứt "'"cánh cửa"'" rồi.
Tôi nghĩ là cảnh sát địa phương.
Để tôi nói chuyện
với cảnh sát địa phương.
Không được. Nếu Verone đích thân
trả lương cho một vài tên nào
biến chất...
thì chúng ta không thể cho họ
biết chiến dịch của chúng ta được...
Chính xác. Ngoài ra,
thằng Verone còn cho chúng tôi
biết hắn sẽ đợi ở sân bay.
Hay nhỉ.Nếu cậu sắp sửa giao
tiền buôn ma túy cho hắn,
- thì chúng ta sẽ bắt hắn khi giao tiền.
- Không, chỉ có một trở ngại.
- Là gì?- Fuentes...
Verone sẽ thao túng cô ta.
Thao túng cô ta sao?
Bằng cách nào chứ?.
Đây là chuyện nhảm nhí!
Mày đang nói gì vậy?
Chúng tôi nói những gì mình thấy thôi.
Mày nghĩ sao "'"Conner?
Mày có tin cô ta bằng lòng không?
- Lẽ ra ông nên biết.
- Vậy nghĩa là gì hả?
Cái gì? Thằng bạn già "'"Conner
không cho mày biết sao?
Hắn chơi Bilkins một vố hồi còn ở L.A.
Giao cho đối tượng tình nghi
chìa khóa xe và để hắn bỏ trốn.
Đó là lý do tại sao
hắn không còn là cớm nữa.
Vậy mày nghĩ nó làm cái gì,
chuyên gia hả?
Tao không biết.
Được rồi.
Chúng ta sẽ theo dõi ả.
Ra khỏi đây thôi.
Để cho bồ tèo đi sao? Bỏ đi,
tớ không muốn nhắc chuyện đó.
Bỏ đi cái con khỉ!
Nhưng tớ muốn nghe.
Tớ nói rồi quên chuyện đó đi.
Bọn tôi thấy Fuentes ngủ với
Verone, Markham đang cố lật tẩy...
và bọn tớ bị dính hai cái xe
có gắn thiết bị theo dõi còn tệ hơn
cả cái vòng chân chết tiệt hồi đó.
Để tớ nói cho cậu biết.Cậu để cho
thằng Markham dở tròngu xuẩn
lần nữa trước mặt tên Verone,
- Thì thật là ngu như bò.
- Tớ biết. Tớ biết mà.
Vậy là phải làm cho thật lẹ,
rồi chúng ta chuồn.
- Chúng ta phải có
chiến lược để thoát ra
- Chiến lược để thoát ra sao?
Ừ.
Tớ nghe thấy hay hay à nha.
Cậu nghĩ gì vậy hả?
Tớ không biết,
nhưng chúng ta cần 2 chiếc xe.
Họ đến kìa.
Fonzie và Fabio.
Rất vui khi các cậu tham gia.
Chúng tao nghe tụi bây muốn
vứt đồ chơi hiệu Cracker.
Không. Thật ra thì tao nghĩ
những xe đó cần có tài xế giỏi hơn,
vì thế tụi tao tính lấy xe của tụi bây.
- Sao không giải quyết ngay đi?
- Khoan đã.
Làm sao giải quyết
chuyện này giữa đường hả?
Mỗi xe chạy lên rồi vòng về,
theo kiểu đồng đội tiếp sức...
Sơ hở một chút là...
kẻ bại trận sẽ đi bộ về nhà.
- Bọn tao đến đây để đua.
- Vậy thì chuẩn bị đi.
Nhanh lên, bồ tèo.
Đi lấy xe đi.
Được rồi, kiểm tra lại xem.
Không có cách nào đánh bại
được hai tên đó đâu.
Chiếc Hemi đề-pa khoảng 425...
còn thằng Yenko lấy tốc độ
chỉ trong vòng 5 giây.
Vậy chúng ta phải làm sao
để diệt chúng đây?
Cách duy nhất mà tớ nghĩ ra là
Để dành "'"mo tăng tốc"'" cho lúc về.
Xong rồi.
Được rồi. Cố lên, bồ tèo.
Để tớ tiếp thằng cam cho.
Mày chưa xong sao Fabio!
Được rồi. Mỗi người sẽ phải chạy
quanh cái thùng đặt ở cuối đường.
Đợt thứ hai không được nhúc nhích
cho tới khi bồ mình qua mức này.
Bên nào chạy lên rồi xuống
đủ hai lần là thắng.
Quan trọng là...
kẻ bại trận sẽ giao chìa khóa.
Còn không thì từ nay trở đi
chỉ có nước húp cháo cầm hơi.
Bắt đầu nhé?
Hiểu rồi.
Cậu cũng hiểu chứ.
- Hiểu rồi.
- Được thôi.
Bắt đầu đua.
Nhanh lên!
Anh sẽ thắng mà Rome,
Làm được mà.
Này, chú em.Hiểu rồi.
Cuộc đua này coi như xong.
Mày sẽ thua chiếc xe cho xem.
Làm được mà Rome!
Nhanh lên. Hiểu rồi.
Mày tưởng
tao sợ thằng điên này hả?
Không sao đâu.
- Không.
- Cơ bắp kiểu Mỹ.
Động cơ của mày không to
như cái mồm mày đâu.
Cần phải hun khói chúng.
Nào, bắt đầu.
Được rồi, cưng.
Để tớ lo cho.
Xử lý nó luôn.
Sẵn sàng...chạy!
Mày chưa sẵn sàng đâu.
Tao đua trên đường này hoài.
Hú...hú!
Romey Rome.
Mày chưa biết danh tao à?
Chó vật.
Ừ!
Tao sẽ đuổi kịp mày.
Sao mày câm như hến vậy?
Chiếc xe sẽ cùng tao về đích.
Chó vật.
Đớp cái này nè đồ chó!
Chó vật!
Ừ, nhóc!
Nhanh lên, Korpi!
Xin lỗi tóc vàng nhé.
Thấy hửi bụi thơm không?
Tôi không biết đâu.
Nhanh lên, Rome.
Cái chó gì...
Hay lắm nhóc. Để xem mày
có gan không. Nhào dzô!
- Hú!
Chết tiệt! Nhanh lên!
Nhanh lên, Brian.
Cố lên bồ tèo.
Có xe mới rồi!
Thế mới là bồ tèo chứ!
- Chết tiệt!
Mấy bồ không chịu sẵn sàng.
Lội bộ nhé Fabio.
Nhớ mua vé xe buýt nhé!
Này, cưng khỏe không?
Tốt lắm. Ông cần gì?
Chúng tôi là khách của ngài Verone.
- Quả là chốn ăn chơi trong này.
- Ừ,
Nhiều "'"khả năng"'" lắm đấy.
Chết tiệt. Có viết không?
Phù, tới lúc cần
nghiêm túc rồi bồ tèo.
Nhìn con nhỏ
đang nhún đàng kia kìa.
Ê mấy cậu
làm vậy là đúng đó.
- Verone không bao giờ giao tiếp
thân mật với lính làm thuê đâu.
- Vậy còn cô em thì sao?
- Hắn ở đâu?
- Hắn đang trên đường tới.
- Cô và Verone không đi chung sao?
- Ý anh là sao?
Không có gì.
Này, chắc tớ phải đi tè quá.
Anh đi đi.
Phi vụ của hắn là gì?
Hắn không tin những người
mang phù hiệu.
Nói hay quá
làm như biết hết vậy.
Ừ.
Tôi từng làm
cảnh sát khoảng 2 tháng...
thì Roman bị tóm
trong một vụ bố ráp.
Hắn đang chứa tới 8 bo
bánh xe ăn cắp.Cái nào cũng
vừa mới chôm xong.
Vì thế anh đập anh ta?
Không. Thậm chí tôi không biết
những gì xảy ra dưới đó.
Nhưng cậu ấy
không quan tâm chuyện đó.
Mà cơ bản là tại tôi là cớm.
Rome bắt đầu xem tôi
là kẻ thù.
Anh bị dính...
Ngài Verone ngài dùng gì ạ?
Bảo họ đến đây.
Ừ.
Tôi rất là ngưỡng mộ.
Ừ, tôi cũng thấy vậy.
- Chết tiệt.
- Tôi không sẵn sàng giao hàng.
Chuyện gì thế?
Hắn ở đây bồ tèo.
Hắn ở đâu?
Đằng kia. Đừng nhìn.
Xin lỗi. Ông Verone
mời các ông qua bên đó.
Làm đi.
Hiểu tớ nói gì không?
Được rồi. Cho họ vào.
Ngồi đi.
Tôi muốn nói chuyện một chút.
Ông khỏe chứ?.
Tốt. Tối nay có vui không?
Ừ. Vui lắm.
Tốt lắm.
Cô ấy đẹp không?
Ừm?
Ừ.
Nàng thật đẹp.
Mày có gan lắm.
Tôi rất vui.
Phụ nữ là
một hấp lực cực mạnh.
Cậu có thấy cô gái tóc vàng
ngồi với gã ở đàng kia không?
Chỉ 5 phút cô ta sẽ có được
những gì mình muốn ở hắn.
- Em thích mái tóc của anh lắm.
- Xem kìa.
Tôi tự hỏi họ sẽ đi đâu.
Ngồi đi.
Thì ra vì thế mà mấy cậu
châm lửa đốt xe, phải không?
Ừ. Tôi làm đó.
Ông biết rồi, tôi có chuyện
rắc rối với chính quyền.
Chúng ta cùng chung cảnh ngộ.
Đối với tôi,
hắn là tên cớm đặc biệt.
Đi thôi. Nhanh lên.
Chúng ta mới tới đã đi rồi sao?
Chúng ta đi thôi.
Nhanh lên.
Những thứ này là gì vậy?
Chúng ta sẽ vui vẻ chút đỉnh.
- Ừm.
- Cám ơn.
Ở lại với em thêm chút nữa đi.
- Chào Carter.
À, xin chào
Thanh Tra Whitworth.
Đó là một trong những em
chiến nhất tại Miami này.
Cám ơn, cưng.
Có vui không ngài Thanh Tra?
Ừ.
Ông biết tôi sao?
Ừ, Tôi biết ông.
- Ông ăn lương của tôi lâu rồi.
- Verone, không đúng đâu.
Câm miệng.
Tôi có công việc cuối cùng
giao cho ông.Thanh Tra à,
có nghe tôi không?
Này, chúng ta đã xong
ân oán rồi mà.Ừ?
Ừ. Tôi nói rồi,
tôi không làm được.
Đó là câu trả lời sai.
Cái bàn.
Tôi là Thanh Tra mà Verone!
Ông mà dám đụng vào tôi...
thì toàn bộ lực lượng cảnh sát
sẽ bám đuôi ông ngay.
Câm miệng lại!
Đồ heo mập.
Ngưng lại ngay.
- Cái quái...Cái quái gì vậy?
- Ngồi xuống.
Mày sẽ hối hận về điều này.
Ngưng lại ngay!
Một khi cái xô đủ nóng,
ngài Thanh Tra ạ...
Con chuột sẽ muốn ra ngoài.
Lấy...
Và hướng duy nhất nó có thể đi
là xuống hướng Nam.
Ê! Lấy nó ra mau...
Ê!
Tiếp tục.
- Lấy ra đi!Tôi sẽ coi như
chưa có gì xảy ra.- Câm mồm.
Mày có biết con chuột cỡ này...
có thể cắn đứt một cái
ống bằng thép không?
Thấy đấy, không có gì
phải sợ khi nó đang kêu la hết.
Khi im lặng
mới là lúc nó ra tay cắn xé.
Ngừng lại đi!
Ngừng lại!
Đừng chơi dại thế.
Ngưng ngay.
Mày đang chỉ huy các đơn vị
theo dõi nhà cửa của tao
phải không?
Những gì tao muốn là,
tao muốn mở cửa 1 5 phút.
Và lúc đó mọi người...
Ý tao là mọi người... phải biến mất.
Có nghe tao không hả?
Tao không làm được!
- Ngừng lại đi,
Tôi không làm được mà, cứu với!
- Được Monica, đến đây.
- Cứu với!
- Cho hắn câm mồm lại.
Cho hắn câm mồm lại.
Cứu với!
Nó đang cắn tôi!
- Cứu với!
- Cái gì?
- Mày có gì muốn nói không?
Nó cắn tôi!
- Được, tôi làm.
- Cái gì? Nói gì thế?
Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ mở cửa.
Gỡ ra mau!
Lấy ra ngay!
Nếu mày phản tao,
thì con chuột của tao...
sẽ đến thăm vợ mày Lynn...Ừ...
và con trai mày Clay,
và con gái mày Lexi.
Nghe chưa hả? Hiểu không?
Nghe chưa?
Nghe rồi.
Tao sẽ đốt con mắt mày!
Tao sẽ đốt chúng!
Buông tao ra!
Tốt lắm. Mày đi được rồi.
Buông tao ra.
Lấy nó ra. Đi thôi.
Lấy ra!
Các cậu có
thích màn này không?
1 5 phút, và sau đó là toàn bộ
cớm tại bang Florida này
sẽ theo đuôi...
Có mặt tại quán Versailles Cafe,
6 giờ sáng ngày mốt, sẵn sàng đua.
- Hiểu chứ?.
- Ừ.
Đừng chơi tao, nếu không
tụi bây sẽ là người kế tiếp.
Tự rót champagne uống nhé.
Đi thôi.
Đó là con chuột chết tiệt.
Ê
Nếu cô còn chạm vào người
thằng khác thì tôi sẽ giết cô đấy.
Nghe chưa hả?
Nhìn tôi nè.
Nghe chưa?
Con nhỏ lậm rồi, bồ tèo ơi.
Nghĩa là sao?
Bộ cậu không thấy cách ôm cổ
chụp đầu của cô ả sao?
Nàng phải làm vậy thôi, bồ tèo à.
Hắn đang kiểm tra cổ mà,
cậu phải nhớ chứ.
Cổ cùng chung
chiến tuyến với chúng ta.
Cậu thì chỉ
quá lo xa cho con nhỏ.
Con nhỏ giống như mấy con
khùng hồi xưa như bọn Tonya vậy.
Tonya? Bồ tèo, cậu cặp với cô ả
sau khi tớ bỏ sao?
Ý tớ là không nên bỏ phí cô ả.
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Đúng không? Thấy chưa,
chúng ta đua lấy tiền mặt mà.
Nhưng khi tớ nhấn ga,
Bộ tăng tốc nổ tung bỏ xa cu cậu,
Cậu sắp thua luôn tiệm sửa xe.
Sao cũng được bồ tèo.
Tớ là thợ sửa xe cấp thấp
nhưng tớ tính giá cao...
Trả tiền cho tớ đi!
Nhanh lên bồ tèo!
Trả tiền cho tớ.
Tớ đã nói rồi.
Cậu vui nhỉ.
Tớ vui lắm.
Đây là ga-ra của tớ.
Thùng phá sảnh!
Đưa cho tớ đi bồ tèo.
Đúng thế!
Cậu nói với cậu ta chưa?
Nói với cậu ấy.Chết tiệt,
Không thể nào thắng tay chơi được.
Nên bỏ tiền lại bàn đi.
Biết tay kế tiếp của tớ rồi đó.
Jimmy, làm sao cậu thanh toán cho
tôi được nếu cậu cứ thua Tej hoài?
Khỏe không bồ tèo?
Tớ sẽ tiêu thôi Tej à.
Ngài mai tớ sẽ đón cậu.
Được thôi, anh bạn.
- Cô làm gì ở đây vậy?
- Brian, họ sẽ giết anh.
Em nghe hắn nói với
Enrique và Roberto,
Khi anh hoàn thành công việc,
chúng sẽ bắn vào đầu anh.
- Cô chắc là nghe vậy chứ?.
- Chắc.
- Mấy tên lính
của Verone ở bên ngoài...
Ồ, tớ hiểu rồi,
họ đang tìm cô gái bé nhỏ này...
- Chúng không biết tôi ở đây.
Tôi trốn ra.
- Chúng đang làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
Có lẽ chúng đoán tôi ở đây.
Ê, ngăn chúng lại.
- Ngăn chúng lại khoảng 2 phút.
- Nhớ kiểm tra con nhỏ nhe bồ.
Mấy người đang tìm gì vậy?
Chào, mấy anh.
Khỏe không?
Mấy bố còn giận chuyện chiếc xe hả?
Đừng có mà mơ. Coi nào bồ tèo,
đùa một chút không được sao?
Brian, đây không phải là chuyện làm cớm giỏi
hay hoàn thành tốt công việc.
Chúng sẽ giết anh.
Mấy anh nên rút đi thì hơn.
Verone trả tiền cho các anh
để giữ bộ mặt này hả?
Vì nếu anh làm ra tiền thì...
chó vật, anh sẽ hất con chuột
đó ra khỏi mũi mình.
Được chứ?. Được.
Ừ.
Hắn trả cho mấy anh bao nhiêu?
Mỗi lần thấy bồ tèo,
mấy anh đều mặc áo tơ tằm.
đeo vàng bạc, đồ trang sức...
biết không, trông y hệt dân Miami...
Biết không? Tớ thấy cậu vào trong quán chơi.
Cậu cầm theo ổ hamburger.
Rồi tất cả cùng ra chơi.
Đừng chạy kiểu đó Brian.
Đừng chạy kiểu đó.
Cẩn thận.
- Có gì không?
- Chứa hàng vào.
- Không vào trong...
Ê! Định đi đâu vậy?
Ở đây với bọn tao đi nhóc.
Thậm chí đừng nghĩ về điều đó.
Vamonos! Tránh xa con tàu
của bạn tao nào.
Bỏ súng xuống!
Mày bỏ trước!
Mày trước!
Tao sẽ bắn hắn!
Bỏ súng xuống!
- Đồ con lợn!
- Bỏ súng xuống mau!
Đủ rồi.
- Đủ rồi. Câm mồm.
Câm mồm.
Kết thúc rồi. Nhanh lên.
Cầm súng đi rồi đi.
Nhanh lên, đi thôi.
Rất mừng vì thấy tụi bay
rất "'"hòa thuận"'" với nhau.
Bởi vì ngày mai
Roberto và Enrique...
sẽ cùng đi với tụi bay...
và như vậy thì chúng ta
sẽ không bị khó khăn gì nữa.
Hẹn sớm gặp lại tụi bay.
Con nhỏ làm cái trò gì trong đó vậy?
Sáng nay em đã đi đâu?
Em đi ăn sáng với mấy đứa bạn.
- Với bạn ư?.
Em cũng có bạn bè chứ Carter.
Được rồi.
Hẹn gặp lại nhé.
- Áo đẹp quá Bilkins.
- Hôm nay nghỉ mà.
Ừ. Dẫu sao thì đây cũng là phi vụ.
Tối qua, Verone đe một tên cớm
để hắn "'"mở cửa"'" cho bọn tôi,
Bọn tôi sẽ lái ra đường băng,
chếch ra khỏi Đại Lộ NallWood.
Verone có sẵn máy bay tại đó
và hắn sẽ chuồn luôn cho nhanh.
- Khoan đã. Sao mấy người biết?
- Nhờ Monica.
Cổ sử dụng nghiệp vụ và báo cho bọn tôi.
- Con nhỏ báo cho tụi bay cái gì chứ?.
- Verone lên kế hoạch khử bọn tôi
sau khi giao tiền cho hắn.
Lái xe vào ổ phục kích không bao giờ
là một phần trong phi vụ cả.
Tôi sẽ cho hủy phi vụ.
Ông đúng là quỷ quái.
Đây là vụ việc của hải quan Bilkins à.
Không ai có quyền hủy ngoài tôi,
Nghe đây, rất đơn giản.
Các cậu cứ chạy.
Các cậu cố dụ Verone tới lấy tiền của hắn...
và tôi sẽ ào ra bắt quả tang.
Được chưa? Nếu không chịu, tôi sẽ
tìm cho đủ tội trang cho hai đứa tiêu.
Cầm lấy. Lúc nào các cậu cũng sẽ
được theo dõi bằng thiết bị GPS...
để đảm bảo là không có đứa nào
dở trò ma mãnh gì hết.
- Và cũng đảm bảo là không có gì
xảy ra cho họ chứ?.
- Ừ, đúng vậy.
Thằng này ngu như chó, bồ tèo à.
Đúng vậy.
Để tớ giải thích lại nhé.
Nếu chúng ta không chịu làm
thì chúng ta vào khám.
Nhưng nếu chúng ta làm
thì Verone sẽ khử chúng ta.
Mẹ nó, đúng là phi vụ chó chết.
Ừ. Có lẽ thế.
Nhưng tớ biết thằng này có cả đống tiền...
và hắn sẽ nhét hết lên xe tụi mình.
Và tớ cho là có hai lý do khiến Verone
không còn cần chỗ tiền đó nữa.
- Thôi chúng ta đi thôi.
- Hai đứa mình sao?
Giống hồi trước đó?
Bồ nghĩ sao?
Tớ cgo là tụi nó chơi lầm đối tượng rồi.
Tớ cũng nghĩ thế.
Này Tej. Khỏe không, bồ tèo?
Có gì mới không?
Này bồ tèo, có thể tổ chức nhanh không?
Nghe này, nếu thật sự
các cậu muốn làm như kế hoạch...
thì đó là nơi thích hợp nhất.
Mấy bồ nghĩ sao?
Tớ thấy tuyệt vời. Họ chứa gì trong đó?
Ừ, có gì mới không?
Sao có tới cả nửa tá chai tăng tốc
nằm lăn lóc ngoài này vậy?
Đúng nhưng tớ đã nạp "'"mo tăng tốc"'"
cho các cậu hết rồi, khỏi lo.
Không, tớ cho là chúng ta sẽ cần chúng
để làm chuyện khác...
Bởi vì xe của bọn tớ có lẽ sẽ
"'"chật chội"'" hơn một tí. Hiểu ý không?
Bồ tèo, sao ăn nhiều quá vậy?
Hồi còn trong tù đó.
Tớ biết rõ con sâu lúc nào
cũng nằm trong ruột.
Cứ cái kiểu sắp xếp thế này...
thì tớ có còn sống hay đã chết
chỉ là vấn đề về thời gian thôi.
Cho nên tớ cố ăn
càng nhiều càng tốt.
Và bác sĩ cũng cho hay là
Cơ thể tớ rất cần trao đổi chất.
Bồ tèo, nhớ lúc bọn mình còn nhỏ không?
Lúc chơi bóng trong đống đất sình.
Biết bao nhiêu là chuyện rắc rối
chúng ta cùng nhau đâm đầu vào.
Khi cậu bị tóm, biết gì không,
cho dù lúc đó tớ có là cớm hay không...
biết không, nếu như tớ có thể
làm gì được cho cậu...
thì tớ đã làm rồi,
và tớ chỉ muốn cậu biết điều đó thôi.
Đó có phải là lý do
cậu thả thằng nhóc ở L.A?
Ừ. Tớ cho là chuyện đó
cũng liên quan rất nhiều.
Khi tớ bị tóm, đó không phải là lỗi của cậu.
Hoàn toàn là do tớ
ngài Roman Pearce...
Lúc đó rất là điên bồ tèo à.
Không ai có thể khuyên bảo được tớ...
- Chỉ chơi một mình thôi.
- Ừ, nhưng nay thì hết rồi.
Không còn thế nữa.
Tôi thấy chiếc tiền phong của Verone
vừa rời khỏi nhà hắn..
Rõ. Báo cáo sếp, Verone đang trên đường
ra chỗ đường băng.
Tốt. Cho chim lên trời.
Nhớ dặn nó giữ khoảng cách.
Hoàn toàn ngon lành.
Lên đường thôi.
Kênh hai, Kênh hai.
Tất cả đã xong xuôi.
Cám ơn.
Xong xuôi chưa?
Rồi. Tiến hành thôi.
Báo cáo.
Ngoài đó sao rồi?
- Toán một vào vị trí.
- Toán hai vào vị trí.
- Toán ba vào vị trí.
- Toán bốn. Hoàn toàn trống trải.
- Toán năm vào vị trí.
Đây là toán sáu.
Hoàn toàn trống trải.
Chúng ta đi thôi.
Ừ, cậu biết phải làm gì rồi đấy.
Cứ thoải mái tinh thần,
nhớ tập trung một chút.
Hãy nhớ là đường băng
nằm gần Đại Lộ Nallywood.
Là ngã rẽ thứ ba sau khi qua cầu.
- Hiểu rồi.
- Sao rồi bồ tèo? Sẵn sàng chơi chưa?
Coi nào bồ tèo. Súng ống, sát nhân
và cớm bẩn...
- Tớ sinh ra là để làm chuyện này.
Tôi thấy trong nhà Verone có hoạt động.
Đừng nhúc nhích gì cả
khi tôi chưa ra lệnh.
Sẵn sàng.
Tất cả các đơn vị
sẵn sàng chiến đấu...nào. Di chuyển!
Chó vật! Thằng cảnh sát địa phương
dám xen vào người của chúng ta.
Một xe có tới ba túi sao?
Chắc vậy.
Cớm kìa.
- Tớ không muốn ngồi tù lần nữa.
- Đi đâu vậy bồ tèo?
Đi nào! Đi nào!
Hắn làm cái chó gì thế?
Cho trực thăng bay trên đầu chúng,
tôi muốn có hình ảnh từ trên không.
Có rồi. Lima 25, theo dõi trên GPS.
Biết cậu đang làm gì không bồ tèo?
Bám theo tớ Rome.
Bám theo tớ. Coi nào bồ tèo.
Tôi thấy chúng chạy về phía Nam
trên cao tốc liên bang l-95,
Cho ăng ten ESD hoạt động nào.
Chó vật!
- Chúng đang đuổi theo!
- lm mồm bồ tèo!
- Ừ, lái hay lắm, Rome.
lái hay lắm
- Bắt được cậu rồi, Brian à.
Kiểm tra nào bồ tèo!
Cái chó gì thế?
Ôi chó vật.
- Coi nào bồ tèo. Cầm tay lái nào.
- Không, tao đâu biết lái xe.
Cứ giữ tay lái.
Tao không biết lái!
Cứ giữ chặt lấy!
Giữ cho chắc vào, như thế.
Cậu làm cái quái gì thế?
Khùng hả?
Ô-hô!
Ừ, bồ tèo!
Nắm lấy.
Bilkins, chim đã vào tổ.
Chúng tôi có thấy chiếc tiên phong của Verone.
Được rồi. Tiền đang được chuyển.
Ngồi im đó.
Cậu lái giỏi lắm.
Cám ơn, bồ tèo.
Phía tru7 o1 7 c bị cảnh sát chận rồi.
Chúng hết đường chạy rồi.
Ồ, cái chó gì thế?
Tôi thấy rồi.
Sắp có hình ảnh video.
Hiểu rồi.
Trông hay đấy.
Chúng nó chạy đi đâu nhỉ?
Ôi chó vật!
Được rồi, số một của Miami,
Để xem bay có gì.
Coi nào.
Ráng bám theo nhé.
- Ê, bồ tèo. Mọi người đều có mặt.
Đến giờ trình diễn rồi.
- Chuyển cho chúng đi.
Được rồi. Hãy khai mạc buổi tiệc.
Chúng ta đi nào.
Đây là đơn vị 2599.
Chúng tôi đã bao vây được bọn tình nghi.
Chó vật!
Đúng là bát nháo!
Trận này lớn à nhe!
Ừ! Chúng ta chơi thôi.
- Kiểm tra nào.
Chúng ta sẽ không theo chúng qua video.
Chắc hẳn đã lạc chúng trong đám đông.
Nào mấy bồ tản ra.
Ừ!
Được rồi. Bọn chúng đang chạy
về phía Tây, ra hướng biển.
Rõ rồi.
Tôi đã thấy chúng.
Hải quan đã xác định được hai chiếc
đang tẩu thoát về phía Tây.
Rõ. Theo dấu mấy cái xe đó.
Dạ rõ.
Chó vật.
Chúng nó bị dồn vào góc rồi.
Giơ tay lên sao cho
mọi người thấy rõ!
- Giơ tay lên!
- À ha, chào mấy bồ.
Tớ biết là bằng lái mình hết hạn
nhưng có cần phải làm dữ vậy không?
Cái chó gì thế?
Chúng nó đâu rồi?
Bồ tèo!
Còn bọn táo thúi thì sao?
Ừ! Chạy chuyến này là vì ai?
Không phải vì các cậu sao?
- Hay lắm bồ tèo.
- Sao cũng được bồ tèo.
Đáng lẽ cậu phải làm
sát thủ máu lạnh thì hơn.
Mấy cậu ngoài kia
lo ôm dây an toàn đi.
Ê, Tej. Cám ơn nhiều.
Cậu đúng là tài. Lần này tớ thiếu cậu.
Ừ, Brian, cậu thật sự thiếu tớ
một món nợ ân tình.
Cậu thật sư nợ... chúng tôi
Suki nói cậu nợ chúng tôi,
Được thôi.
- Rome. Cậu có ở đó không bồ tèo?
Nghe không?
- Khỏe không, bồ tèo?
Dường như chúng ta chỉ còn
một trò nữa là xong, đúng không?
Tớ thích quá, anh bạn à.
Cứ làm vậy đi.
Nên tóm tên Verone trong khi
vẫn còn kiểm soát được hắn.
Chưa đâu.
Cái gì? Mất dấu rồi hả?
Chó vật! Mấy tên khốn chạy mất rồi.
- Chúng tôi chờ lệnh của ông.
Ông muốn làm gì?
- Chúng ta sẽ hạ hắn.
Hắn chưa rời khỏi đây.
Thích lái xe không?
Bồ tèo, đây là xe đua sao?
Bồ tèo, là chiếc kiểu kinh điển đó.
Theo trường phái cũ.
Cơ bắp kiểu Mỹ.
Bồ tèo, chiếc này làm được
nhiều thứ lắm đấy.
Muốn xem không?
Kiểm tra ngay nha anh bạn.
Mày đang làm gì vậy?
Câm mồm.
- Bởi vì có "'"ghế phản lực"'".
Nó có hiệu quả lắm!
Tớ thích cái nút này quá!
- Đứng im, đồ khốn!
"'"Conner, nó có hiệu quả lắm cưng à.
Thổi tung thằng bò xuống ruộng.
Tớ hoàn toàn sạch sẽ.
- Hẹn gặp nhau tại điểm hẹn.
Nhanh lên bồ tèo.
- Được rồi. Lúc 1 0:04 nhé bồ tèo.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
Tôi ở bên này!
Giơ tay lên!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Nằm xuống!
Không có ai hết.
Lùi lại!
Không có tên Verone và Fuentes.
Nói sao?
Vậy chúng ở đâu?
Chúng ta xuống tại Tarpon Point.
Tarpon Point sao? Bộ không...
Ở Tarpon Point làm gì có đường băng.
Ai nói đường băng hồi nào?
Brian. Brian, bồ tèo,
Có chuyện gì mà trễ vậy bồ tèo?
- Rome, có kế hoạch mới.
- Cái quái gì thế?
Chúng ta sẽ gặp họ tại ngã rẽ Tarpon Point,
chứ không phải tại đường băng.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Như tớ nói, có kế hoạch mới.
Brian. Brian, alô?
Cậu còn đó không?
Chết tiệt!
Cậu ta đang làm gì vậy?
FBl đến lộn chỗ rồi.
Người đàn bà của Brian đang ở với Verone.
- Vậy...
- Vì vậy Brian sẽ không đến.
- Được rồi.
Đưa hắn ra.
- Ra ngay.
Mở cốp xe.
Nhanh lên.
- Mấy cái túi còn lại đâu?
- Ở xe khác.
- Xe khác.
Chiếc xe đó ở đâu?
- Ở trên đường.
- Trên đường hả?
- Ừ. Tiền của ông đây.
Hóa ra mày không biết gì về
bọn cảnh sát bố ráp máy bay của tao sao?
Vui nhất là chuyện đường băng,
tao chỉ nói cho duy nhất có một người.
Ừm.
Ủa sao dạo này hải quan cũng có
người đẹp quá ta?
Đưa cô ả lên thuyền.
- Nhanh lên.
- Lên thuyền mau.
- Dấu chiếc xe và khử hắn đi.
- Quay lại xe.
Mày đến đường cùng rồi.
Mày biết, tao thích mày
nhưng tao phải giết mày.
Vì đó là việc làm của tao.
Gì vậy hả?
- Gì vậy hả?
- Anh hùng Barstow đến đây cưng à!
Để bắt kẻ xấu.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Bắt nó....
Nhanh lên.
Em đã từng có tôi.
Em phản tôi.
Mười một tháng rưỡi,
và em chỉ sai lầm một lần thôi.
Đưa ả xuống dưới.
Lát nữa tôi sẽ gặp em.
Tớ tưởng cậu chết rồi.
Ừ. Tớ cũng nghĩ vậy.
Cám ơn đã cứu mạng tớ.
Cậu định làm gì vậy Brian?
Tớ không biết nữa.
Nhưng nếu Verone thấy trực thăng
hay tàu hải quan thì cổ sẽ chết.
Tàu, xe.
Tàu... cậu đừng nói cậu sắp làm
chuyện mà tớ đang nghĩ nha?
- Ừ, tớ cũng nghĩ vậy.
Cậu yểm trợ cho tớ chứ?.
- Ừ.
- Đeo dây an toàn vào.
- Cho chúng nó biết
tay giang hồ thứ thiệt đi.
Chúng ta sẽ làm chuyện này.
Ngồi yên, Rome. Ngồi yên.
Trời ơi! Brian, cậu điên rồi,
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
- Brian, cậu đang làm
cái quái gì vậy?
Chao ôi!
Chó vật!
Tay của tớ,
chắc cậu làm gãy tay tớ rồi.
Lấy súng nè.
Kết thúc rồi Carter à.
- Cô có sao không?
- Không.
Tôi không sao.
Chúng ta tóm được chúng rồi.
Ra khỏi đây ngay.
Đi nào!Nhanh lên!
Phải làm vậy thôi.
Tổng cộng có 3 túi hả?
Còn 3 túi ở trên tàu.
Chúng tôi làm việc tốt chứ?.
Hồ sơ của tôi sạch rồi đúng không?
Các cậu tự kết thúc quá đẹp.
Hồ sơ các cậu sạch rồi.
Có lẽ có 6 túi.
Tôi nghĩ chúng tôi
gọi đó là sự công bằng.
Dunn. Dạ có mặt thưa sếp.
Chúng tôi tìm thấy
nhiều chứng cứ hơn.
Nhanh lên.
Đem mấy cái này ra xe.
Đừng để rớt xà bông nghe bồ.
Tớ cho cậu hay khi hắn
được thả ra hắn sẽ giết cậu.
Hắn không được thả ra đâu.
- Tao sẽ gặp lại bọn mày.
- Cậu nghĩ hắn sẽ được thả ra hả?
Hắn sẽ được thả.
Đừng đùa dai chứ.
Nhưng hắn sẽ được thả thật sao?
Chúng tôi rất chu đáo với bọn
chim mồi các cậu thả ra.Họ được
tự do và không bị phê chú xấu.
Chiếc xe có mui
ngoài đó dành cho cậu.
Ráng mà giữ nó
cho nguyên vẹn.Ừ.
- Cám ơn nhiều Bilkins.
Được rồi.- Cám ơn.
- Cám ơn đã cứu bồ.
- Được rồi.
- Bây giờ anh tin tôi chưa?
- Tin rồi.
Xin lỗi.Rất vui được
hợp tác với anh, "'"Conner à.
Tôi cũng vậy.
Tớ muốn ở lại Miami,
bồ tèo à.
Để giữ cho cậu
không gặp khó khăn.
Cậu biết tớ nói gì mà.
Vậy cậu sẽ
lập nghiệp tại Miami chứ?.
Ồ bồ tèo,
Tớ thích Miami lắm.
Vậy là
Miami hết gặp rắc rối.
Chúng ta hùn vốn mở tiệm
sửa xe nha? Mở tiệm sửa xe sao?
Làm sao mở
tiệm sửa xe được bồ tèo?
Làm gì có chuyện
để túi về không.
Và chúng ta cũng không hề để
bụng bị lép kẹp vì đói.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com