1
00:00:00,000 --> 00:00:30,000
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Quá Nhanh Quá Nguy Hiểm Phần 1
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2001)

2
00:01:01,060 --> 00:01:03,995
Mọi việc xong xuôi rồi.
Sắp giao hàng cho anh đó.

3
00:01:04,063 --> 00:01:09,000
Nhớ tìm chữ Rodger trên xe
Đừng quên phần tớ!

4
00:04:41,280 --> 00:04:42,212
2 bánh mì kẹp cá thu,
không nướng dòn, phải không?

5
00:04:42,281 --> 00:04:43,213
Không biết nữa. Có ngon không?

6
00:04:43,282 --> 00:04:45,216
Trong 3 tuần qua, ngày nào..

7
00:04:45,284 --> 00:04:47,218
..anh cũng đến hỏi

8
00:04:47,286 --> 00:04:51,222
Món cá thu thế nào.
Nó vẫn dở như trước...

9
00:04:51,290 --> 00:04:54,225
Đoán xem, hôm nay

10
00:04:54,293 --> 00:04:56,227
-...cũng thế thôi.
-Vậy cá thu nữa đi.

11
00:04:56,295 --> 00:05:01,232
-Không lấy da?
-Không lấy da.

12
00:06:11,303 --> 00:06:13,237
Jessy, anh của cô đâu?

13
00:06:13,405 --> 00:06:15,236
Chỉ tại động cơ,
nghe tiếng kêu ghê quá!

14
00:06:16,308 --> 00:06:20,244
Tại vậy mà cậu mới về hạng 3!

15
00:06:39,331 --> 00:06:41,265
Tôi biết hắn muốn gì rồi!

16
00:06:43,335 --> 00:06:44,267
Chào anh em!

17
00:06:44,403 --> 00:06:48,339
Sao, thế nào rồi?

18
00:06:48,407 --> 00:06:53,344
Anh thế nào?
Muốn uống gì không?

19
00:07:03,422 --> 00:07:04,354
Anh chàng đẹp trai chứ!

20
00:07:04,423 --> 00:07:07,358
Vince!

21
00:07:07,426 --> 00:07:09,360
Vince!

22
00:07:09,428 --> 00:07:11,362
Gì?

23
00:07:11,430 --> 00:07:14,365
Cần gì không?

24
00:07:14,433 --> 00:07:19,370
Trông em đẹp lắm.

25
00:07:19,438 --> 00:07:24,375
Anh đi nhé. Hẹn mai gặp.

26
00:07:24,443 --> 00:07:29,380
Mai gặp nữa hả?

27
00:07:31,450 --> 00:07:33,384
Bắt đầu mai đi ăn Hamburger đi!

28
00:07:34,453 --> 00:07:37,388
-Đến đây nữa là có chuyện đó!
-Tớ thích cá thu ở đây.

29
00:07:37,456 --> 00:07:42,393
-Đồ ngốc. Cá thu ở đây không ngon!
-Nhưng tớ ưa.

30
00:07:53,472 --> 00:07:55,406
Chúa ơi!

31
00:07:55,474 --> 00:07:57,408
Anh làm ơn cầm dùm được không?

32
00:07:57,476 --> 00:08:02,413
Đừng giả vờ nữa! đi ra cầm đi!

33
00:08:03,482 --> 00:08:06,417
-Em cho gì vào món cá thu vậy?
-Nghe vui quá hả?

34
00:08:06,485 --> 00:08:11,422
Dominic!

35
00:08:26,505 --> 00:08:31,442
Này, hắn đấm tôi trước.

36
00:08:31,510 --> 00:08:34,445
Thôi chứ!

37
00:08:34,513 --> 00:08:39,450
Mấy người làm tôi mất mặt đấy!

38
00:08:40,519 --> 00:08:44,455
Đưa ví nó đây.

39
00:08:44,523 --> 00:08:46,457
Brian Spilner.

40
00:08:46,525 --> 00:08:48,459
Nghe giống tên sát nhân
hàng loạt quá.

41
00:08:48,527 --> 00:08:49,459
-Cậu là vậy đó hả?
-Không phải!

42
00:08:49,528 --> 00:08:53,464
Đừng lại đây nữa nghe!

43
00:08:53,532 --> 00:08:56,467
Đây là chuyện vớ vẩn mà!

44
00:08:56,535 --> 00:08:58,469
Cậu làm việc cho Harry à?

45
00:08:58,537 --> 00:09:01,472
Ừ, vừa bắt đầu.

46
00:09:01,540 --> 00:09:06,477
Bị đuổi rồi đấy.

47
00:09:15,554 --> 00:09:17,488
Dominic, tớ cảm ơn cậu

48
00:09:17,556 --> 00:09:21,492
Tớ nợ cậu nhé.

49
00:09:21,560 --> 00:09:23,494
Brian!

50
00:09:23,562 --> 00:09:24,494
Cậu hại tôi rồi!

51
00:09:24,563 --> 00:09:26,497
Khi Dominic lái xe, hắn tuyệt lắm.

52
00:09:26,565 --> 00:09:29,500
Hắn muốn gì có đó.

53
00:09:29,568 --> 00:09:30,500
Hắn trả tiền mặt nữa đấy.

54
00:09:30,569 --> 00:09:31,501
-Dominic bảo ông cái gì?
-Cậu biết để làm gì?

55
00:09:31,570 --> 00:09:33,504
Hắn nói gì với ông?

56
00:09:35,574 --> 00:09:38,509
Muốn cậu nghỉ việc.

57
00:09:38,577 --> 00:09:39,509
-Muốn ông đuổi tôi?
-Ừ!

58
00:09:39,578 --> 00:09:41,512
Ông nói gì với hắn?

59
00:09:41,580 --> 00:09:44,515
Cậu nghĩ tôi nói sao?

60
00:09:44,583 --> 00:09:48,519
Tôi bảo hắn, người giỏi khó tìm.

61
00:09:48,587 --> 00:09:53,524
Này bình tĩnh đi!

62
00:09:53,592 --> 00:09:56,527
Tôi cần Nos. Cần Nos.

63
00:09:59,598 --> 00:10:01,532
Sáng nay tôi đã đi đến 140 dặm/giờ

64
00:10:01,600 --> 00:10:03,534
Cậu là dân nghiệp dư!

65
00:10:03,602 --> 00:10:05,536
Tôi thấy cách cậu lái rồi

66
00:10:05,604 --> 00:10:06,536
Cậu nhấn ga ghê quá.

67
00:10:06,605 --> 00:10:08,539
Có ngày nổ tung cho coi.

68
00:10:08,607 --> 00:10:13,544
Tôi cần mấy cái này loại to.

69
00:10:15,614 --> 00:10:20,551
Tôi cần 2 cái tối nay.

70
00:11:27,686 --> 00:11:29,620
Khoan, chờ chút,

71
00:11:29,688 --> 00:11:34,625
Có người lạ mới đến kìa.

72
00:11:36,695 --> 00:11:38,629
Sao? Anh bạn lái xe gì đó?

73
00:11:38,697 --> 00:11:43,634
-Muốn tôi tự tìm hiểu lấy đó hả?
-Ừ.

74
00:11:44,703 --> 00:11:46,637
Vậy cũng giỏi.

75
00:11:47,706 --> 00:11:49,640
Tôi cũng có tên như cậu
nhưng tôi phát âm không được.

76
00:11:49,708 --> 00:11:51,642
Brian Spilner

77
00:11:51,710 --> 00:11:56,647
Dân quậy thứ thiệt, phải không?

78
00:11:57,716 --> 00:11:59,650
Thấy chiếc xe kia không?

79
00:11:59,718 --> 00:12:01,652
Của tớ đó. Xe cưng của tớ.

80
00:12:01,720 --> 00:12:03,654
Nhưng tối nay tớ không lái.

81
00:12:03,722 --> 00:12:04,654
Sao vậy?

82
00:12:04,723 --> 00:12:05,655
Tớ có việc đi xa.

83
00:12:05,724 --> 00:12:07,658
Tim việc làm, hiểu không?

84
00:12:07,726 --> 00:12:09,660
Ừ.

85
00:12:09,728 --> 00:12:10,660
Vậy, cậu đến làm gì?

86
00:12:10,729 --> 00:12:14,665
Tôi đến xin đua thử.

87
00:12:14,733 --> 00:12:19,670
-Chắc không đó?
-Xe tôi đây này.

88
00:12:19,738 --> 00:12:21,672
Ai cũng sẽ có cơ hội của mình,

89
00:12:21,740 --> 00:12:25,676
Điều duy nhất bọn tớ biết là

90
00:12:25,744 --> 00:12:27,678
Đua không phải là đứng dựa
vào xe mà là lái xe.

91
00:12:27,746 --> 00:12:32,683
Liệu mà nắm chân lý đó.

92
00:12:34,753 --> 00:12:39,690
Chết rồi. Họ đến kìa.

93
00:13:05,784 --> 00:13:10,721
Sao? dĩ nhiên là có.

94
00:13:10,789 --> 00:13:13,724
Nghe mùi da hơi nhiều nhé.

95
00:13:13,792 --> 00:13:17,728
Mấy em đi chỗ khác kẻo có
thẹo lên mặt đấy.

96
00:13:17,796 --> 00:13:21,732
-Anh chỉ nói chuyện thôi mà.
-Ừ, phải đấy.

97
00:13:21,800 --> 00:13:26,737
-Rồi, Hector đâu?
-Sao, gì đấy?

98
00:13:26,805 --> 00:13:29,740
Sao? khoẻ không đấy?

99
00:13:29,808 --> 00:13:34,745
1 cuộc đua, 2000 đô đặc cọc.
Ai thắng sẽ lấy hết.

100
00:13:34,813 --> 00:13:36,747
Tớ này Hector.

101
00:13:36,815 --> 00:13:39,750
Kiếm tiền cách đó dễ thôi.

102
00:13:39,818 --> 00:13:42,753
Rồi, chúc anh em may mắn.

103
00:13:42,821 --> 00:13:45,756
Tôi không có tiền mặt.

104
00:13:45,824 --> 00:13:48,759
Nhưng có giấy tờ xe.

105
00:13:48,827 --> 00:13:51,762
Tính leo lên sàn đấu võ với dân
nhà nghề hay sao?

106
00:13:51,830 --> 00:13:53,764
Anh ta biết tôi biết võ.

107
00:13:53,832 --> 00:13:56,767
Muốn tính cách này cũng được.

108
00:13:56,835 --> 00:14:01,772
Tôi thua thì người thắng lấy
xe tôi. Rõ ràng như vậy.

109
00:14:01,840 --> 00:14:06,777
Nhưng nếu tôi thắng, tôi lấy tiền
và anh em sẽ nể tôi.

110
00:14:06,845 --> 00:14:11,782
Điều đó quan trọng với 1 số người.

111
00:14:11,850 --> 00:14:16,787
Xe cậu đó hả?

112
00:14:17,356 --> 00:14:19,790
Có hệ thống làm nguội máy,
Máy móc cũng khá lắm đấy.

113
00:14:20,859 --> 00:14:24,295
Còn thắng và những thứ khác
thì lạ lắm, chưa từng thấy.

114
00:14:25,864 --> 00:14:29,800
Hệ thống đặc biệt của xe đua.

115
00:14:29,868 --> 00:14:34,805
Chắc hắn chi cũng phải $10.000
cho xe này

116
00:14:41,880 --> 00:14:44,815
Vậy anh thấy sao? Được không?

117
00:14:44,883 --> 00:14:46,817
Không biết nữa, nhưng
cho cậu tham gia đó.

118
00:14:46,885 --> 00:14:51,822
Bắt đầu đi.

119
00:15:54,953 --> 00:15:56,887
Chuyện quái gì thế hả?

120
00:15:56,955 --> 00:15:58,889
Liên hoan đua xe, ông bạn ơi.

121
00:15:58,957 --> 00:16:03,894
-Kiếm đường khác về nhà đi!
-Lại bọn nhóc đua xe!

122
00:16:57,015 --> 00:16:58,949
Em là của anh

123
00:16:59,017 --> 00:17:00,951
dù anh thắng hay thua cũng mặc.

124
00:17:01,019 --> 00:17:01,951
Nhưng nếu anh thắng

125
00:17:02,020 --> 00:17:06,957
Có cả người đằng kia nữa.

126
00:17:12,030 --> 00:17:15,966
Phải thắng

127
00:17:16,034 --> 00:17:20,971
Mình phải thắng.

128
00:18:01,079 --> 00:18:05,015
<i>Có án mạng ở đường 1 87</i>
<i>và đường Meridian, over.</i>

129
00:18:07,085 --> 00:18:10,020
Có án mạng, cớm sẽ ra đầy
đường cho coi. Bắt đầu ngay đi!

130
00:18:10,088 --> 00:18:15,025
Đua đi!

131
00:18:21,099 --> 00:18:26,036
Bắt đầu!

132
00:18:53,098 --> 00:18:56,033
Tên này đi nhanh thật!

133
00:19:02,140 --> 00:19:07,077
Nào, tiến lên!

134
00:19:33,171 --> 00:19:35,105
Không!

135
00:19:35,173 --> 00:19:40,110
Monica!

136
00:19:51,189 --> 00:19:56,126
Dẹp mày đi!

137
00:21:02,260 --> 00:21:07,197
Cậu thắng rồi!

138
00:21:08,266 --> 00:21:13,203
Nhiều tiền thật đấy!

139
00:21:20,278 --> 00:21:21,210
Này, em, Monica!

140
00:21:21,279 --> 00:21:24,214
Ê, gì đấy? Thua mà ham!

141
00:21:26,284 --> 00:21:28,218
Đếch cần em!

142
00:21:41,299 --> 00:21:46,236
Đua có vui không?

143
00:21:51,309 --> 00:21:53,243
Có gì vui mà cười?

144
00:21:53,311 --> 00:21:56,246
Suýt nữa tôi thắng anh rồi.

145
00:21:57,315 --> 00:22:00,250
Suýt thắng tao hả?

146
00:22:00,318 --> 00:22:01,250
Mày chẳng thắng tao được đâu!

147
00:22:01,319 --> 00:22:06,256
Chưa hề có xe trong tay!

148
00:22:06,324 --> 00:22:10,260
Cho thua lần này cho biết
thân biết phận!

149
00:22:10,328 --> 00:22:15,265
Ai bảo xe cộ lôm côm mà
cũng đòi đua

150
00:22:16,334 --> 00:22:21,271
mà lại suýt thắng tớ nữa chứ!

151
00:22:22,340 --> 00:22:24,171
Tao với anh em đây
sẽ rã máy xe mày

152
00:22:24,342 --> 00:22:25,274
và thay hết bộ phận trong đó.

153
00:22:35,353 --> 00:22:38,288
Hỏi dân đua dân đua thứ thiệt

154
00:22:38,356 --> 00:22:40,290
Không cần biết là thắng 1 cm
hay 1 cây số

155
00:22:40,358 --> 00:22:45,295
Thắng là thắng.

156
00:22:50,368 --> 00:22:52,302
<i>Báo cáo có đua xe..</i>

157
00:22:52,370 --> 00:22:57,307
Cớm, có cớm, báo động!

158
00:23:06,384 --> 00:23:11,321
Các cô lên xe nhanh đi!

159
00:24:33,471 --> 00:24:35,405
Anh kia, đứng yên đó!

160
00:24:37,475 --> 00:24:39,409
Đứng lại!

161
00:24:52,490 --> 00:24:57,427
Leo lên!

162
00:25:40,538 --> 00:25:45,475
Tôi không ngờ cậu lại đến
vớt tôi như vậy.

163
00:25:45,543 --> 00:25:47,477
Tôi hy vọng làm vậy,
anh sẽ để tôi giữ xe.

164
00:25:47,545 --> 00:25:50,480
Đúng là tôi biết ơn cậu,

165
00:25:50,548 --> 00:25:52,482
Nhưng Jake nó giữ xe cậu.

166
00:25:52,550 --> 00:25:57,487
Cậu lái cũng khá lắm.
Trước đây có đua chưa?

167
00:25:57,555 --> 00:25:58,487
Chưa.

168
00:25:58,556 --> 00:26:01,491
Cậu ăn cắp xe?

169
00:26:01,559 --> 00:26:04,494
-Không, chưa bao giờ.
-Ở tù chưa?

170
00:26:04,562 --> 00:26:08,498
Vài đêm không có gì nhiều.

171
00:26:08,566 --> 00:26:12,502
Còn 2 năm cải tạo vì chôm phụ tùng xe?

172
00:26:12,570 --> 00:26:16,506
2 năm đâu có nhiều.

173
00:26:16,574 --> 00:26:20,510
Anh em có tìm hiểu 1 chút
về Brian Spilner thế thôi.

174
00:26:20,578 --> 00:26:24,514
Lên mạng tìm,
chuyện ai tìm cũng ra.

175
00:26:24,582 --> 00:26:27,517
Vậy dấu làm gì?

176
00:26:27,585 --> 00:26:32,522
Còn anh thì sao?

177
00:26:32,590 --> 00:26:35,525
2 năm ở nhà tù La paz.

178
00:26:35,593 --> 00:26:40,530
Thà chết còn hơn trở lại đó.

179
00:26:42,600 --> 00:26:47,537
-Chán ghê!
-Gì?

180
00:26:48,606 --> 00:26:53,543
Đêm nay có chuyện
đi chơi khuya nữa rồi.

181
00:26:54,612 --> 00:26:59,549
Ngừng lại!

182
00:27:46,664 --> 00:27:50,600
Đã thỏa thuận rồi mà.

183
00:27:50,668 --> 00:27:52,602
đừng ai vào khu vực của người khác

184
00:27:52,670 --> 00:27:55,605
thì mọi việc tốt thôi.

185
00:27:55,673 --> 00:27:58,608
Bọn tôi đi lạc, tôi cũng
không biết phải nói sao.

186
00:27:58,676 --> 00:28:00,610
-Bọn tôi là ai?
-Anh thợ máy mới của tôi,

187
00:28:00,678 --> 00:28:02,612
Brian, Đây là Johnny Tran.
Kia là người em họ tên Lance

188
00:28:02,680 --> 00:28:04,614
Bọn tôi bị cớm đuổi,
nên mới đến đây.

189
00:28:04,682 --> 00:28:08,618
Nộp tiền phạt được không?
2000 đô?

190
00:28:08,686 --> 00:28:10,620
Xe cậu đó hả?

191
00:28:10,688 --> 00:28:12,622
Trước đây.
Bây giờ là của anh ấy.

192
00:28:12,690 --> 00:28:16,626
Chưa, tớ chưa nhận mà.

193
00:28:16,694 --> 00:28:21,631
Cũng là xe của ai đó

194
00:28:22,700 --> 00:28:26,636
Lance, cậu thấy sao?

195
00:28:26,704 --> 00:28:30,640
-Xe này khá lắm.
-Ừ, đúng vậy.

196
00:28:30,708 --> 00:28:34,644
Thôi đi đi.

197
00:28:34,712 --> 00:28:37,647
Hẹn gặp nhau ngoài sa mạc tháng sau.

198
00:28:37,715 --> 00:28:40,650
Nhớ vác xác tới trình diện đó.

199
00:28:40,718 --> 00:28:41,650
Cậu phải có cái gì khác
ngoài môtô chứ.

200
00:28:41,719 --> 00:28:46,656
Có đấy. Cứ chờ đi.

201
00:28:56,734 --> 00:28:59,669
Chuyện gì nữa đây?

202
00:28:59,737 --> 00:29:02,672
Chuyện dài lắm. Để kể sau.
Bây giờ chuồn trước đã.

203
00:29:29,767 --> 00:29:34,704
Coi chừng nổ!

204
00:29:42,780 --> 00:29:45,715
Sao, bây giờ kể được chưa?

205
00:29:45,783 --> 00:29:47,717
Chuyện dài lắm!

206
00:29:47,785 --> 00:29:50,720
Còn đi bộ 20 dặm nữa mà.

207
00:29:50,788 --> 00:29:52,722
1 chuyện làm ăn bể.

208
00:29:52,790 --> 00:29:57,727
Có lần tôi lỡ ngủ với em gái hắn.

209
00:30:22,820 --> 00:30:27,757
Bảo trọng nghe!

210
00:30:28,826 --> 00:30:30,726
Ê, này!

211
00:30:30,828 --> 00:30:33,763
Muốn vào uống bia không?

212
00:30:33,831 --> 00:30:38,768
<i>Ừ, muốn.</i>

213
00:31:12,870 --> 00:31:17,807
Sao trễ vậy? Bọn tớ vừa định

214
00:31:22,880 --> 00:31:24,814
Chúng bây đã đi đâu?

215
00:31:24,882 --> 00:31:26,816
Cớm ập đến rồi bọn tớ phải biến đi

216
00:31:26,884 --> 00:31:28,818
Họ đuổi chúng tớ

217
00:31:28,886 --> 00:31:33,823
Bia của cậu đó hả?

218
00:31:33,891 --> 00:31:35,825
Này, làm chuyện đó thì lên lầu nhé.

219
00:31:36,894 --> 00:31:38,828
Coi chừng dơ hết ghế nhà tao.

220
00:31:42,900 --> 00:31:45,835
Anh có sao không?

221
00:31:45,903 --> 00:31:47,837
Anh có sao không hả?

222
00:31:47,905 --> 00:31:52,842
Em chỉ hỏi thôi mà.

223
00:31:52,910 --> 00:31:55,845
Domi! Sao cậu lại dẫn thằng
đó về đây?

224
00:31:55,913 --> 00:31:57,847
Vì thằng đó giúp tao thoát
khỏi bọn cớm!

225
00:31:58,015 --> 00:31:59,744
Nó dám quay lại đó!

226
00:31:59,917 --> 00:32:04,820
Thằng đó giúp tao về được
tới đây!

227
00:32:06,924 --> 00:32:09,859
Này muốn uống gì cứ tự nhiên.

228
00:32:09,927 --> 00:32:12,862
-..miễn là đừng xỉn tầm bậy.
-Cảm ơn.

229
00:32:12,930 --> 00:32:14,864
Bia ngon lắm. Uống đi.

230
00:32:23,941 --> 00:32:25,875
Này, có nhà tắm không?

231
00:32:25,943 --> 00:32:27,877
Trên lầu, bên phải.

232
00:32:45,963 --> 00:32:47,897
Sao cậu mang hắn về đây?
Cậu không biết gì về hắn hết.

233
00:32:47,965 --> 00:32:49,899
Đúng đấy Domi!

234
00:32:49,967 --> 00:32:52,902
Này, cũng từng có thời, 
tôi chưa biết cậu đó thôi!

235
00:32:52,970 --> 00:32:55,905
Đó là hồi lớp 3!

236
00:32:57,975 --> 00:32:59,875
Cậu định làm gì nữa?

237
00:33:00,978 --> 00:33:02,912
Cậu nín đi là vừa.

238
00:33:02,980 --> 00:33:04,914
Không có gì cho anh à?

239
00:33:04,982 --> 00:33:06,916
Trông anh mệt lắm rồi.

240
00:33:06,984 --> 00:33:09,919
-Lên lầu, em sẽ đấm bóp cho anh.
-Chỉ có thế thôi à?

241
00:33:09,987 --> 00:33:14,890
Hay là lên lầu để
anh đấm bóp cho em?

242
00:33:26,003 --> 00:33:30,906
-Cậu nợ tôi 1 cái xe nhé.
-Liệu trả được không?

243
00:33:39,016 --> 00:33:43,919
Có lau sạch nhà tắm không đó?

244
00:33:45,022 --> 00:33:46,956
Chúa ơi, dẹp đi!

245
00:33:47,024 --> 00:33:49,959
Thôi mà!

246
00:33:50,027 --> 00:33:52,962
Thôi đi, lại đây uống nước với em.

247
00:33:53,030 --> 00:33:57,933
Thôi mà, anh em với nhau hết.

248
00:34:02,039 --> 00:34:05,941
-Em uống gì?
-Gì cũng được.

249
00:34:06,043 --> 00:34:09,945
Anh ấy thích anh đấy.

250
00:34:10,047 --> 00:34:12,982
-Thường thì anh ấy chẳng ưa ai.
-Rắc rối quá nhỉ.

251
00:34:13,050 --> 00:34:14,984
Còn anh thì sao?

252
00:34:17,054 --> 00:34:20,956
-Anh thì đơn giản hơn nhiều.
-Anh xạo thì có.

253
00:34:21,058 --> 00:34:24,960
Coi như em khen anh đi.

254
00:34:25,062 --> 00:34:27,997
-Chỉ có 1 vấn đề thôi.
-Là gì?

255
00:34:28,065 --> 00:34:32,968
Anh phải đi ngủ.

256
00:34:33,070 --> 00:34:35,004
và nhất định chắc chắn là phải tắm.

257
00:34:35,072 --> 00:34:39,975
Theo em.

258
00:35:00,097 --> 00:35:02,031
Đưa tay lên.

259
00:35:02,099 --> 00:35:03,031
Mở cửa ra.

260
00:35:03,100 --> 00:35:07,002
Để tay lên đầu!

261
00:35:07,104 --> 00:35:10,039
Hướng ra trước và đi lùi lại
phía sau.

262
00:35:10,107 --> 00:35:13,042
2 bước qua phải

263
00:35:13,110 --> 00:35:16,045
Ngừng ngay đó.

264
00:35:16,113 --> 00:35:21,016
-Tôi có làm gì đâu?
-Im đi.

265
00:35:23,120 --> 00:35:28,023
Không có súng.

266
00:35:33,130 --> 00:35:35,064
Mẹ kiếp, làm ơn tháo ra đi.

267
00:35:35,132 --> 00:35:37,066
-Siết gì chặt thế.
-Như vậy mới giống thật.

268
00:35:37,134 --> 00:35:42,037
Rủi có ai nhìn thì sao?

269
00:35:45,142 --> 00:35:47,076
Nhà đẹp đấy!

270
00:35:47,144 --> 00:35:49,078
Nhà mới tịch thu hả?

271
00:35:49,146 --> 00:35:52,047
Eddie Fisher xây nhà này cho
Elizabeth Taylor vào những năm 50

272
00:35:55,152 --> 00:35:58,053
Làm cớm ở Hollywood
cũng biết nhiều đấy chứ.

273
00:35:59,156 --> 00:36:02,091
-Rồi, cậu ấy về rồi đây.
-Quậy đã chưa?

274
00:36:02,159 --> 00:36:05,094
Xe đó tốn 18 ngàn đấy nhé.

275
00:36:05,162 --> 00:36:06,094
Nhưng chuyện gì vậy?

276
00:36:06,163 --> 00:36:07,095
Cậu biết rồi mà.

277
00:36:07,164 --> 00:36:10,099
Sao không gởi hóa đơn thanh toán
cho tên Johnny Trần trời đánh đó?

278
00:36:10,167 --> 00:36:12,101
Dám gây lại nữa hả?

279
00:36:12,169 --> 00:36:14,069
Làm sao cải thiện được
quan hệ Cảnh sát và FBl?

280
00:36:14,171 --> 00:36:15,866
Sao vậy? Vừa về tới
đã có chuyện rồi?

281
00:36:16,173 --> 00:36:18,107
Được rồi, ta sẽ nói chuyện này.

282
00:36:18,175 --> 00:36:20,109
Được chưa? Lại đây nói chuyện.

283
00:36:20,277 --> 00:36:23,075
-Làm 4 capucchino đá nhé.
-Thường hay không cafêin?

284
00:36:27,184 --> 00:36:28,116
Loại không có cafêin.

285
00:36:28,185 --> 00:36:30,119
Cảm ơn.

286
00:36:30,187 --> 00:36:33,122
3 xe tải bị cướp trong 2 tháng.
Không có manh mối nào.

287
00:36:33,190 --> 00:36:36,091
Màn hình và máy DVD trên xe
không thôi cũng là 2 triệu đô la

288
00:36:36,193 --> 00:36:38,093
Tức là tổng cộng
mất hơn 6 triệu đô.

289
00:36:39,196 --> 00:36:41,130
Lúc này là lúc khó khăn
về chính trị nữa, Brian.

290
00:36:41,198 --> 00:36:43,132
Đó là lý do cậu phải hoạt động chìm.

291
00:36:43,200 --> 00:36:47,102
Muốn đươc lên thanh tra sớm

292
00:36:47,204 --> 00:36:49,104
thì FBI sẽ có thể giúp.

293
00:36:49,273 --> 00:36:51,002
Cậu phải hợp tác với chúng tôi.

294
00:36:51,208 --> 00:36:53,142
Tài xế xe tải nói gì?

295
00:36:53,210 --> 00:36:55,144
Cũng như những người kia

296
00:36:55,212 --> 00:36:57,146
Họ đội mũ bảo hộ lái tốc độ
kinh hồn,

297
00:36:57,214 --> 00:36:59,148
Lái xe đua đen giống nhau

298
00:36:59,216 --> 00:37:03,118
Mang găng tay phản quang
xanh lá cây

299
00:37:03,220 --> 00:37:05,154
Vết bánh xe sau lần nào cũng giống.

300
00:37:06,223 --> 00:37:08,123
Suy ra chỉ có bọn đua xe
là tình nghi.

301
00:37:08,225 --> 00:37:10,125
Chúng ta không kết thúc sớm vụ này

302
00:37:10,227 --> 00:37:13,162
Công đoàn xe tải sẽ tự giải quyết.

303
00:37:13,230 --> 00:37:15,164
Tôi hứa sẽ giải quyết sớm.

304
00:37:15,232 --> 00:37:17,166
Đừng để tôi hứa láo với người ta đấy.

305
00:37:17,234 --> 00:37:19,168
Nhưng ta đã biết gì chưa?

306
00:37:19,236 --> 00:37:21,136
Ta biết là Terrone có thể dính líu

307
00:37:21,238 --> 00:37:23,035
Nhưng cũng không nhất thiết
là chính anh ta

308
00:37:23,240 --> 00:37:25,174
Có thể không tham gia

309
00:37:25,242 --> 00:37:27,176
nhưng chắc chắn biết rõ là ai.

310
00:37:27,244 --> 00:37:30,179
Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

311
00:37:30,247 --> 00:37:32,181
Cậu làm việc sách vở quá.

312
00:37:32,249 --> 00:37:34,183
Ta không có thì giờ.

313
00:37:34,251 --> 00:37:38,153
Cứ tìm 1 manh mối nào
mà tôi dùng được.

314
00:37:38,255 --> 00:37:39,187
Harry có cộng tác không?

315
00:37:39,256 --> 00:37:41,190
Có.

316
00:37:41,258 --> 00:37:46,161
Không hợp tác thì cũng đâu có
giấy phép hành nghề.

317
00:37:47,264 --> 00:37:49,198
Anh ta nhát lắm. Chắc không
phải tuýp đi cướp xe tải.

318
00:37:49,266 --> 00:37:53,168
Terrone có vẻ rất ung dung

319
00:37:53,270 --> 00:37:56,205
Tôi không muốn cãi, vì cậu
có vẻ rành anh ta

320
00:37:56,273 --> 00:37:58,207
Nhưng hắn đã từng ngồi tù
vì tội đánh chết người.

321
00:37:58,275 --> 00:38:03,178
Lần sau làm gì thì cẩn thận,
đừng đưa lưng lại cho hắn.

322
00:38:04,281 --> 00:38:05,213
Này, Tener,

323
00:38:05,282 --> 00:38:10,185
Tôi cần xe khác đấy nhé.

324
00:38:13,290 --> 00:38:18,193
Nhưng em đâu biết phải làm gì?

325
00:38:20,297 --> 00:38:22,231
Cái quái quỷ gì đây?

326
00:38:22,299 --> 00:38:25,234
Cái gì nữa vậy?

327
00:38:25,302 --> 00:38:28,237
Xe anh đó.

328
00:38:28,305 --> 00:38:30,239
Tôi bảo xe 10 giây

329
00:38:30,307 --> 00:38:32,138
Chứ đâu phải xe 10 phút.

330
00:38:32,209 --> 00:38:34,143
Cậu có thể sửa lại rồi về bét

331
00:38:34,311 --> 00:38:36,245
nếu có xe trục đi theo.

332
00:38:36,313 --> 00:38:40,215
Hay làm xe đẩy cũng được.

333
00:38:40,317 --> 00:38:42,251
Không tin hả?

334
00:38:42,319 --> 00:38:44,219
Tin thì có, nhưng đây là chỗ
sửa xe, đâu phải bãi rác!

335
00:38:44,421 --> 00:38:47,219
-Dở mui ra đi.
-Dở mui ra ?

336
00:38:49,326 --> 00:38:53,228
Động cơ xe đua
không tệ đâu!

337
00:38:53,330 --> 00:38:55,264
Thấy chưa?

338
00:38:55,332 --> 00:38:56,230
Tôi rút lời ban nãy lại.

339
00:38:57,334 --> 00:38:59,234
Chiếc xe này sẽ không thua ai

340
00:39:00,337 --> 00:39:03,272
Nếu đổ 15.000 đô vào nó.

341
00:39:03,340 --> 00:39:06,275
vì phải gởi hàng từ Nhật qua.

342
00:39:06,343 --> 00:39:10,245
Cho vào nhà xe đi.

343
00:39:10,347 --> 00:39:15,250
Tôi sẽ tổ chức đua để còn
dùng cậu làm ra tiền chứ.

344
00:39:15,352 --> 00:39:19,254
Có cuộc đua ở sa mạc sắp tới
tôi cho cậu tham gia.

345
00:39:19,356 --> 00:39:21,290
Hết giờ làm việc cho Harry,

346
00:39:21,358 --> 00:39:23,292
cậu qua đây làm việc nhé.

347
00:39:23,360 --> 00:39:26,295
Tự kiếm đồ nghề trong nhà xe
này mà không ra

348
00:39:26,363 --> 00:39:31,266
thì không giao xe cho cậu.

349
00:39:33,370 --> 00:39:38,273
Anh ấy là chủ anh rồi đấy.

350
00:39:59,396 --> 00:40:01,296
Anh thấy xe này ra sao?

351
00:40:04,401 --> 00:40:06,335
Thay hết những phần ở đây,

352
00:40:07,404 --> 00:40:11,306
Nó sẽ nhẹ hơn nhiều

353
00:40:11,408 --> 00:40:15,310
Hình dáng cơ bản của xe cậu đây.

354
00:40:15,412 --> 00:40:18,347
Lúc sửa xong trông nó có
thể giống như thế này.

355
00:40:18,415 --> 00:40:21,350
Màu đỏ xanh tùy.

356
00:40:21,418 --> 00:40:24,319
Lẽ ra cậu phải đi học Đại học
chứ hả?

357
00:40:25,422 --> 00:40:26,320
Ừ, nhưng tớ bị

358
00:40:26,423 --> 00:40:29,358
Tớ bị..gọi là gì nhỉ?

359
00:40:29,426 --> 00:40:30,358
khó khăn khi tập trung.

360
00:40:30,427 --> 00:40:32,361
À, rối loạn tập trung?

361
00:40:32,429 --> 00:40:37,332
Ừ, đúng đấy. tớ chỉ giỏi có

362
00:40:40,437 --> 00:40:42,371
Toán, lý

363
00:40:42,439 --> 00:40:47,342
Môn gì khác tớ cũng rớt.
Nhưng ngoài ra

364
00:40:48,445 --> 00:40:53,348
Động cơ hay máy móc lại
khiến tớ bình tĩnh lại.

365
00:41:12,469 --> 00:41:16,371
-Tôi đi đây.
-Thôi mà Vince

366
00:41:16,473 --> 00:41:18,407
Thôi, ở lại phụ 1 tay đi!

367
00:41:18,475 --> 00:41:23,378
Anh có đủ người giúp rồi đó.

368
00:41:49,506 --> 00:41:51,440
Chính vì cậu thò tay ăn trước

369
00:41:51,508 --> 00:41:56,411
Cậu sẽ đọc kinh.

370
00:42:00,517 --> 00:42:01,449
Lạy Chúa và

371
00:42:01,518 --> 00:42:03,452
thánh thần.

372
00:42:03,520 --> 00:42:06,455
Thánh thần cảm ơn.

373
00:42:06,523 --> 00:42:08,457
Cảm ơn đã cho chúng tôi

374
00:42:08,525 --> 00:42:13,428
đủ phần năng lượng và dinh dưỡng

375
00:42:13,530 --> 00:42:15,464
máy móc, tuốc bin

376
00:42:15,532 --> 00:42:17,261
bộ phận làm nguội và
phụ tùng linh kiện..vân..vân..

377
00:42:17,534 --> 00:42:19,434
Amen!

378
00:42:20,537 --> 00:42:23,438
-Cũng không tệ đâu!
-Amen!

379
00:42:24,541 --> 00:42:29,444
Tạ ơn Chúa! Brian có xe khác.

380
00:42:29,546 --> 00:42:31,446
Xe đó cũng được,

381
00:42:31,548 --> 00:42:34,449
-Đưa đĩa gà đây.
-Này, xem ai vừa về kìa..

382
00:42:35,552 --> 00:42:37,486
Ôi, con chiên lạc đàn

383
00:42:37,554 --> 00:42:40,489
Sao, đói chưa?

384
00:42:40,557 --> 00:42:42,491
Thì cũng phải ăn chứ.

385
00:42:42,559 --> 00:42:43,491
Anh ấy thì đói hoài thôi.

386
00:42:43,560 --> 00:42:48,463
Lại đây ngồi đi.

387
00:42:52,569 --> 00:42:54,469
Mọi người thế nào?

388
00:43:07,584 --> 00:43:09,518
Này, ăn đi chứ.

389
00:43:10,587 --> 00:43:12,521
Lấy thêm gà đi.

390
00:43:18,595 --> 00:43:20,529
Em cần anh giúp gì không?

391
00:43:20,597 --> 00:43:23,498
Thôi, anh lên kia xem tivi
với anh em đi.

392
00:43:24,568 --> 00:43:26,297
Em thích ở bếp hơn à?

393
00:43:26,603 --> 00:43:31,506
Em cũng thích xem phim vậy.

394
00:43:32,576 --> 00:43:34,510
Sau này có khi ta
cũng nên đi đâu đó.

395
00:43:35,612 --> 00:43:36,544
Em không đi chơi với bạn
của anh em.

396
00:43:38,615 --> 00:43:40,515
Sao tệ vậy?

397
00:43:40,617 --> 00:43:44,519
Vậy phải cãi nhau với anh ấy à?

398
00:43:44,621 --> 00:43:49,524
Thấy như vậy cũng hay đấy.

399
00:44:00,637 --> 00:44:03,538
Lát nữa xuống nhớ rửa xe
đấy nhé.

400
00:44:03,640 --> 00:44:05,574
Anh vừa nói gì đấy?

401
00:44:05,642 --> 00:44:07,576
Không, anh nói với tên kia.

402
00:44:07,644 --> 00:44:12,547
Lần sau vào bàn thì ăn mặc đàng hoàng, 
nếu không tao đuổi ra đường.

403
00:44:15,652 --> 00:44:17,586
Lò này hư rồi à?

404
00:44:17,654 --> 00:44:22,557
Nó làm sao vậy?

405
00:44:23,660 --> 00:44:25,960
Nhà hàng Cuba mà anh định
mời em đi ở đâu vậy?

406
00:44:26,663 --> 00:44:28,563
Chỗ có bàn ghế gỗ và
thắp nến trên bàn à?

407
00:44:30,634 --> 00:44:33,569
-Và họ chơi nhac nữa.
-Cha cha cha!

408
00:44:35,672 --> 00:44:38,607
Anh có thể đưa em đến đó.

409
00:44:38,675 --> 00:44:41,610
Tối thứ sáu, anh rảnh không?

410
00:44:41,678 --> 00:44:46,581
Cũng tốt.

411
00:44:51,688 --> 00:44:56,591
Dẹp chân giò chúng bây đi hết đi!

412
00:45:15,712 --> 00:45:19,614
-Harry!
-Chào anh bạn.

413
00:45:19,716 --> 00:45:23,618
Có gì mới ở đây không?

414
00:45:23,720 --> 00:45:28,623
-Có lính mới hả?
-Lâu quá mới gặp!

415
00:45:28,725 --> 00:45:30,659
Anh cần gì đấy?

416
00:45:30,727 --> 00:45:32,661
Cần cậu giúp bọn tôi

417
00:45:32,729 --> 00:45:35,630
Tôi có làm danh sách đây.

418
00:45:35,732 --> 00:45:38,633
Chừng nào có thì gọi.

419
00:45:38,735 --> 00:45:39,667
Khi nào thì anh cần?

420
00:45:39,736 --> 00:45:42,637
Mai? Bữa nay? Có thì lấy liền.

421
00:45:42,739 --> 00:45:44,639
Làm gì có nhanh thế?

422
00:45:44,741 --> 00:45:47,676
Feso, đưa tiền đây.

423
00:45:47,744 --> 00:45:51,646
Đủ rồi.

424
00:45:51,748 --> 00:45:52,680
Anh cần mỗi thứ 3 cái?

425
00:45:52,749 --> 00:45:56,651
Ừ.

426
00:45:56,753 --> 00:45:59,654
Thấy cái này ra sao?

427
00:48:07,884 --> 00:48:12,787
Mày làm gì giống cớm thế?

428
00:48:17,894 --> 00:48:19,888
Brian, đây là lúc..

429
00:48:19,896 --> 00:48:23,798
..cậu phải suy nghĩ kỹ
trước khi mở miệng nói.

430
00:48:23,900 --> 00:48:27,802
-Cậu rõ chưa?
-Nói đi!

431
00:48:27,904 --> 00:48:32,807
Ngồi dậy!

432
00:48:35,912 --> 00:48:40,815
Hãy nói cậu xuống đây làm gì?

433
00:48:40,917 --> 00:48:45,820
Tôi có làm gì đâu

434
00:48:46,923 --> 00:48:48,823
Tôi thiếu anh 1 chiếc xe

435
00:48:51,895 --> 00:48:53,829
Còn chuyện này

436
00:48:53,930 --> 00:48:57,832
Đây là chuyện xe cộ thôi mà

437
00:48:57,934 --> 00:48:59,868
Tôi vừa vào trong kia

438
00:48:59,936 --> 00:49:01,870
thấy Hector có 3 chiếc Honda Civic

439
00:49:01,938 --> 00:49:03,838
Ngoài ra, hắn còn đến Harry

440
00:49:04,908 --> 00:49:05,840
mua 3 turbo 66 có Nos
và hệ xả Motex.

441
00:49:18,955 --> 00:49:20,889
Rồi sao nữa?

442
00:49:20,957 --> 00:49:23,892
Cậu định đi kiểm tra mọi người

443
00:49:23,960 --> 00:49:28,863
nhà xe này đến nhà xe kia hay sao?

444
00:49:29,966 --> 00:49:33,868
Ừ.

445
00:49:33,970 --> 00:49:35,904
Vi, Don, anh biết rõ

446
00:49:35,972 --> 00:49:39,874
tôi không thể thua lần nữa.

447
00:49:39,976 --> 00:49:43,878
Nó là cớm đó.

448
00:49:43,980 --> 00:49:47,882
Nó là cớm!

449
00:49:47,984 --> 00:49:52,887
Cậu là cớm à?

450
00:49:55,992 --> 00:50:00,895
Đi chơi 1 vòng đi.

451
00:50:22,018 --> 00:50:26,921
Ở đây coi chừng.

452
00:50:54,050 --> 00:50:54,516
Này, Dominic.

453
00:50:58,054 --> 00:51:00,989
Không có động cơ.

454
00:51:01,057 --> 00:51:03,992
Chúng nó định đua kiểu gì đây?

455
00:51:04,060 --> 00:51:05,994
Không biết nữa. Thấy ớn quá!

456
00:51:06,062 --> 00:51:09,964
Gã này có tiền nhiều,
mua gì chẳng được.

457
00:51:14,070 --> 00:51:18,973
Gì đấy?

458
00:51:23,079 --> 00:51:25,980
1 bầy sói.

459
00:51:26,082 --> 00:51:29,984
Johnny Tran đang về, và
đi khá nhanh đấy nhé.

460
00:51:30,086 --> 00:51:30,984
Sắp có khách đấy nhé.

461
00:51:31,087 --> 00:51:35,990
Spilner!

462
00:51:58,114 --> 00:52:00,014
Ra đây!

463
00:52:00,116 --> 00:52:01,014
Nhanh lên!

464
00:52:01,117 --> 00:52:05,019
Tôi hỏi anh 1 câu thôi Ted

465
00:52:05,121 --> 00:52:07,021
Anh có thấy gì lạ ở đây không?

466
00:52:07,123 --> 00:52:12,026
Không.

467
00:52:12,128 --> 00:52:14,028
Không thấy gì hả?

468
00:52:14,130 --> 00:52:18,032
Làm đi! Làm đi!

469
00:52:18,134 --> 00:52:21,035
Anh hứa sẽ có động cơ
xe đua loại xịn

470
00:52:21,137 --> 00:52:23,037
trước chúng tôi đua.

471
00:52:23,139 --> 00:52:25,039
Có thể có đấy.

472
00:52:25,141 --> 00:52:27,041
Anh láu cá lắm Teddy.

473
00:52:27,143 --> 00:52:29,043
Quá láu cá.

474
00:52:29,145 --> 00:52:32,046
Cậu thấy sao, Lance?

475
00:52:32,148 --> 00:52:34,048
40 lít?

476
00:52:34,150 --> 00:52:38,052
50 lít?

477
00:52:38,154 --> 00:52:43,057
40 lít đủ rồi.

478
00:52:54,137 --> 00:52:56,071
Máy đâu Teddy?

479
00:52:56,139 --> 00:52:58,073
Ở đâu?

480
00:52:58,141 --> 00:52:59,073
Nuốt!

481
00:52:59,142 --> 00:53:01,076
Trong

482
00:53:01,144 --> 00:53:06,081
trong nhà kho!

483
00:53:19,162 --> 00:53:20,094
Ted

484
00:53:20,163 --> 00:53:25,100
Hôn giày tao đi.

485
00:53:35,178 --> 00:53:37,112
Mình đi kiếm gì ăn đi.

486
00:53:37,180 --> 00:53:39,114
Xếp tôi sắp từ Washington đến.
Ngày mốt họ đến nơi.

487
00:53:39,182 --> 00:53:41,116
Phải có gì báo cáo chứ.

488
00:53:41,184 --> 00:53:45,120
Chúng ta phải bàn cho kỹ
những vấn đề lắt léo ở đây.

489
00:53:45,288 --> 00:53:46,118
Vũ khí tự động

490
00:53:46,189 --> 00:53:49,124
Áo vét da đen Xe có DVD

491
00:53:49,192 --> 00:53:51,126
và dùng vũ lực không nương tay.

492
00:53:51,194 --> 00:53:54,129
Sao không tóm luôn băng gã
Johnny Tran đó cho rồi?

493
00:53:54,197 --> 00:53:57,132
Bởi vì chỉ có cách cư xử
của hắn là quái đản.

494
00:53:57,200 --> 00:53:59,134
Đâu có gì là chứng cớ.

495
00:53:59,202 --> 00:54:00,203
Hiện giờ chúng ta chỉ có..

496
00:54:00,203 --> 00:54:03,138
..những chiếc xe không ruột?

497
00:54:03,206 --> 00:54:06,141
Và dân tài xế lái xe đang
bắt đầu thủ thế phản công.

498
00:54:06,209 --> 00:54:08,143
Gã Hector đó ra sao?

499
00:54:08,211 --> 00:54:10,145
Có biết gì đâu mà hỏi?

500
00:54:10,213 --> 00:54:13,148
Hắn nhờ tôi tìm phụ tùng xe
nhưng bánh xe không khớp.

501
00:54:13,216 --> 00:54:15,150
Cho tôi xin điếu thuốc với.

502
00:54:15,218 --> 00:54:17,152
Đưa cậu ta thuốc hút đi.

503
00:54:17,220 --> 00:54:19,154
-Đừng đưa, tưởng cậu bỏ rồi?
-Ừ, bỏ rồi.

504
00:54:19,222 --> 00:54:20,154
Cho tôi xin điếu thuốc.

505
00:54:20,223 --> 00:54:21,155
Đi lấy đi.

506
00:54:21,224 --> 00:54:25,160
Không!

507
00:54:25,228 --> 00:54:27,162
Kể chuyện Dominic Terrone đi.

508
00:54:27,230 --> 00:54:28,162
Tôi bảo anh rồi.

509
00:54:28,231 --> 00:54:30,165
Hắn có vẻ quá giữ ý tứ.
Chẳng đời nào làm việc đó đâu.

510
00:54:30,233 --> 00:54:32,167
Có thể hắn thân với Vince, nhưng

511
00:54:32,235 --> 00:54:35,170
không đủ sức tổ chức như vậy đâu.

512
00:54:35,238 --> 00:54:38,173
Cậu để ý cô em gái hắn mà.

513
00:54:38,241 --> 00:54:43,178
Tôi không trách cậu.

514
00:54:43,246 --> 00:54:44,178
Tôi cũng có xem ảnh cô ta vậy.

515
00:54:47,250 --> 00:54:52,187
Về đây đánh lộn nữa hả?

516
00:54:54,257 --> 00:54:57,192
Gần đây có đọc hồ sơ Terrone không?

517
00:54:57,260 --> 00:54:58,192
Có, thuộc rồi.

518
00:54:58,261 --> 00:55:00,195
Đọc lần nữa đi.

519
00:55:00,263 --> 00:55:03,198
Hay thôi, đọc cái này đi.

520
00:55:03,266 --> 00:55:05,200
Đây là gã mà

521
00:55:05,268 --> 00:55:07,202
anh ta đánh gần chết..

522
00:55:07,270 --> 00:55:11,206
Terrone đã làm việc này
với mỏ lết số 5

523
00:55:11,274 --> 00:55:16,211
1 con người tuyệt vời,ý tứ,
tự chủ?

524
00:55:16,279 --> 00:55:21,216
Tôi cần vài ngày nữa.

525
00:55:21,284 --> 00:55:26,221
Cần vài ngày nữa.

526
00:55:28,291 --> 00:55:30,285
Khi mình gắn bộ phận này..

527
00:55:30,293 --> 00:55:35,230
-..máy sẽ mau nguội
-Cậu thì rành rồi.

528
00:55:38,301 --> 00:55:41,236
Tối nay cậu định làm gì?

529
00:55:41,304 --> 00:55:45,240
Bọn tôi đi ăn tối.

530
00:55:45,308 --> 00:55:48,243
Làm em tôi buồn là tôi bẻ cổ cậu.

531
00:55:48,311 --> 00:55:53,248
Không có chuyện đó đâu.

532
00:55:55,318 --> 00:56:00,255
Ra đây tôi chỉ cái này.

533
00:56:11,334 --> 00:56:14,269
Xe bố tôi đó.

534
00:56:14,337 --> 00:56:18,273
Kiểu xe đua Detroit.

535
00:56:18,341 --> 00:56:21,276
Muốn biết nhanh cỡ nào không?

536
00:56:21,344 --> 00:56:23,278
Không, cỡ nào?

537
00:56:23,346 --> 00:56:26,281
9 giây.

538
00:56:26,349 --> 00:56:28,283
Bố tôi đang lái

539
00:56:28,351 --> 00:56:30,285
Nhanh đến nỗi

540
00:56:30,353 --> 00:56:33,288
Vỏ xe bung ra , văng đâu mất.

541
00:56:33,356 --> 00:56:36,291
Sau đó phải đi tìm muốn chết mới ra

542
00:56:36,359 --> 00:56:37,291
Còn anh đua thử chưa?

543
00:56:37,360 --> 00:56:39,294
Chưa bao giờ.

544
00:56:39,362 --> 00:56:43,298
Sao lại không?

545
00:56:43,366 --> 00:56:47,302
Nó làm tôi sợ.

546
00:56:47,370 --> 00:56:51,306
Bố tôi đó.

547
00:56:51,374 --> 00:56:53,308
Lần ông ấy đua trận Chung kết
vô địch toàn quốc.

548
00:56:53,376 --> 00:56:57,312
Cuộc đua cuối cùng..

549
00:56:57,380 --> 00:56:59,314
Rồi có tay đua ở tuyến trong

550
00:56:59,382 --> 00:57:01,316
ở khúc quanh cuối

551
00:57:01,384 --> 00:57:06,321
Húc bố tôi văng vào thành
ở tốc độ 120

552
00:57:08,391 --> 00:57:12,327
Tôi đứng nhìn bố tôi cháy bùng.

553
00:57:12,395 --> 00:57:17,332
Tôi còn nhớ tiếng la

554
00:57:17,400 --> 00:57:19,334
Những người ở đó bảo ông
ấy đã chết

555
00:57:19,402 --> 00:57:24,339
từ trước khi xe nổ tung.

556
00:57:28,411 --> 00:57:33,348
Họ bảo là tôi la chứ không
phải ông ấy.

557
00:57:35,418 --> 00:57:38,353
Tôi đi tìm tay đua kia 1 tuần sau

558
00:57:38,421 --> 00:57:41,356
Tôi cầm mỏ lết

559
00:57:41,424 --> 00:57:43,358
Tôi đánh hắn, 
tôi không có ý đánh nhiều

560
00:57:43,426 --> 00:57:44,358
nhưng khi đánh xong

561
00:57:44,427 --> 00:57:49,364
tôi cũng không nhấc nổi tay lên nữa.

562
00:57:52,435 --> 00:57:55,370
Hắn là lao công
ở 1 trường trung học.

563
00:57:55,438 --> 00:57:59,374
phải đi xe buýt đến chỗ làm mỗi ngày.

564
00:57:59,442 --> 00:58:04,379
Họ đã cấm tôi không được đua suốt đời.

565
00:58:07,450 --> 00:58:11,386
Đời tôi chỉ có xe và đua

566
00:58:11,454 --> 00:58:13,388
Chuyện khác không quan trọng nữa.

567
00:58:13,456 --> 00:58:15,390
Nhà xe

568
00:58:15,458 --> 00:58:19,394
Anh em và chuyện tào lao của họ

569
00:58:19,462 --> 00:58:23,398
Tôi chỉ sợ 10 giây cuối cuộc
đua thôi.

570
00:58:45,488 --> 00:58:48,423
Thế rồi sao lại có
cả băng như vậy?

571
00:58:48,491 --> 00:58:49,423
Sao?

572
00:58:49,492 --> 00:58:51,426
-Băng.
-Băng à? không phải.

573
00:58:51,494 --> 00:58:53,428
Họ không gọi như vậy.

574
00:58:53,496 --> 00:58:54,428
Chứ gọi sao cho phải?

575
00:58:54,497 --> 00:58:55,429
1 nhóm anh em 1 đội.

576
00:58:55,498 --> 00:58:56,430
Họ tự gọi mình là 1 đội.

577
00:58:56,499 --> 00:58:59,434
Thế cả đội ra đời cách nào?

578
00:58:59,502 --> 00:59:02,437
Chuyện đó dài lắm.

579
00:59:02,505 --> 00:59:05,440
Có thì giờ mà

580
00:59:05,508 --> 00:59:07,442
Vince và anh tôi

581
00:59:07,510 --> 00:59:12,447
Họ là bạn từ nhỏ.
cũng không thân lắm

582
00:59:12,515 --> 00:59:15,450
Lennie thì sống ở cuối phố

583
00:59:15,518 --> 00:59:17,452
Cùng mê xe như anh tôi

584
00:59:17,520 --> 00:59:19,454
từ thời 10 tuổi

585
00:59:19,522 --> 00:59:21,456
Thế là tư nhiên anh tôi

586
00:59:21,524 --> 00:59:23,458
thích cô ấy.

587
00:59:23,526 --> 00:59:25,460
Đến năm họ lên 16

588
00:59:25,528 --> 00:59:28,463
là cô ấy nắm quyền Dominic

589
00:59:28,531 --> 00:59:30,465
Ừ, vui nhỉ?

590
00:59:35,538 --> 00:59:38,473
Còn Jessie làm gì trong đó?

591
00:59:38,541 --> 00:59:41,476
Jessie thì

592
00:59:41,544 --> 00:59:44,479
1 hôm xuất hiện và không
bao giờ đi nữa.

593
00:59:44,547 --> 00:59:46,481
Chỉ tại anh tôi

594
00:59:46,549 --> 00:59:48,483
Anh thấy đó, Dominic

595
00:59:48,551 --> 00:59:51,486
giống như 1 lực hút

596
00:59:51,554 --> 00:59:56,491
Ai cũng bị lôi kéo.

597
00:59:56,559 --> 00:59:59,494
Anh cũng vậy.

598
00:59:59,562 --> 01:00:02,497
Không đâu.

599
01:00:02,565 --> 01:00:05,500
Lúc đầu anh đến là vì em.

600
01:00:05,568 --> 01:00:10,505
làm bạn với anh em chỉ là phần phụ.

601
01:00:11,574 --> 01:00:14,509
Vâng cũng hay

602
01:00:14,577 --> 01:00:19,514
Thỉnh thoảng nghe vậy,
cũng vui.

603
01:00:22,585 --> 01:00:27,522
Ta đi 1 vòng nhé?

604
01:01:01,624 --> 01:01:02,556
Alô?

605
01:01:02,625 --> 01:01:03,557
FBI đổi ý rồi.

606
01:01:03,626 --> 01:01:06,561
Anh ta nói sẽ tấn công băng Johnny Tran

607
01:01:06,629 --> 01:01:08,563
lúc 5 giờ chiều nay

608
01:01:08,631 --> 01:01:11,566
trừ khi cậu không đồng ý

609
01:01:11,634 --> 01:01:13,568
Nếu cậu đồng ý thì cứ ừ.

610
01:01:13,636 --> 01:01:14,568
Ừ.

611
01:01:14,637 --> 01:01:17,572
Ai vậy?

612
01:01:17,640 --> 01:01:22,577
Lộn số thôi.

613
01:04:11,814 --> 01:04:13,748
Vâng, tôi hiểu nhưng

614
01:04:13,816 --> 01:04:16,751
Vâng vâng. Được.

615
01:04:16,819 --> 01:04:21,756
Tôi hiểu rồi.

616
01:04:22,825 --> 01:04:25,760
DVD của chúng nó hợp pháp.

617
01:04:25,828 --> 01:04:26,760
Johnny Tran chỉ có tội

618
01:04:26,829 --> 01:04:30,765
mướn súng rẻ tiền và
lái xe quá tốc độ thôi.

619
01:04:30,833 --> 01:04:31,765
Thả ra rồi?

620
01:04:31,834 --> 01:04:35,770
Ừ. Phải thả chứ sao?

621
01:04:35,838 --> 01:04:37,772
Thông tin kiểu gì thế hả?

622
01:04:37,840 --> 01:04:42,777
Ông định đổ lỗi cho tôi?

623
01:04:43,846 --> 01:04:45,780
Đổ hết cho tôi hả?

624
01:04:45,848 --> 01:04:47,782
Tôi muốn đổ cho ai cũng được.

625
01:04:47,850 --> 01:04:49,784
Ông không có quyền

626
01:04:49,852 --> 01:04:51,786
Khoan, khoan đã. Để tôi nói

627
01:04:51,854 --> 01:04:53,788
Tôi không cần biết cậu
có bị lộ hay không

628
01:04:53,856 --> 01:04:55,790
hay là cậu phải bắn nát óc
người khác

629
01:04:55,858 --> 01:04:58,793
Cho cậu 36 giờ để tìm cho ra thủ phạm

630
01:04:58,861 --> 01:05:03,798
Hay là kiếm việc khác mà làm cho khoẻ.

631
01:05:13,876 --> 01:05:17,812
Từ đầu đã là Terrone
cậu biết mà.

632
01:05:17,880 --> 01:05:18,812
Johnny Tran và Hector

633
01:05:18,881 --> 01:05:23,818
Chỉ là nhãi ranh.

634
01:05:24,887 --> 01:05:26,821
Tôi biết cậu không nói dối tôi

635
01:05:26,889 --> 01:05:27,821
nhưng vấn đề là

636
01:05:27,890 --> 01:05:29,824
cậu có thể tự dối mình

637
01:05:29,892 --> 01:05:34,829
chỉ vì cậu không thấy ai,
ngoài Mia.

638
01:05:34,897 --> 01:05:36,831
Anh ta không trở vào tù đâu.

639
01:05:36,899 --> 01:05:41,836
Đó là chọn lựa ai cũng có thể có.

640
01:05:44,907 --> 01:05:48,843
Có nhiều loại gia đinh .

641
01:05:48,911 --> 01:05:53,848
Cậu cũng phải lựa chọn việc ấy nữa.

642
01:06:08,931 --> 01:06:13,868
Sẵn sàng chưa?

643
01:06:13,936 --> 01:06:18,873
Rồi!

644
01:06:36,959 --> 01:06:38,893
Xe đẹp đấy!

645
01:06:38,961 --> 01:06:40,895
Giá bán lẻ 1 xe là bao nhiêu?

646
01:06:40,963 --> 01:06:45,900
Mày sắm không nổi đâu nhóc.

647
01:06:49,972 --> 01:06:54,909
Đi đi.

648
01:07:46,028 --> 01:07:48,963
Chuyện gì vậy?

649
01:07:49,031 --> 01:07:50,965
Đâu có gì đâu.

650
01:07:51,033 --> 01:07:51,965
Thôi đi.

651
01:07:52,034 --> 01:07:53,968
Thấy rõ là có chuyện tồi tệ.

652
01:07:54,036 --> 01:07:56,971
Thì tôi cũng có ngày này ngày kia

653
01:07:57,039 --> 01:07:58,973
như mọi người thôi.

654
01:07:59,041 --> 01:08:03,978
Đừng làm mất phiếu ăn đấy nhé.

655
01:08:04,046 --> 01:08:05,980
Tôi tự lo bữa ăn được mà.

656
01:08:06,048 --> 01:08:06,980
Tôi trả hết rồi.

657
01:08:10,052 --> 01:08:10,984
Khoan, có 1 điều mà anh
chưa hiểu hết đó.

658
01:08:11,053 --> 01:08:11,985
Tôi không cần anh bao.

659
01:08:12,054 --> 01:08:13,988
Không nhận tiền thưởng.

660
01:08:14,056 --> 01:08:15,990
Tôi muốn kiếm ăn đàng hoàng.

661
01:08:16,058 --> 01:08:18,993
Kiếm tiền như anh vậy.

662
01:08:19,061 --> 01:08:20,995
Như tôi là sao?

663
01:08:21,063 --> 01:08:21,995
Cậu nói vậy là sao hả?

664
01:08:22,064 --> 01:08:23,998
Tôi nói vậy đó!

665
01:08:24,066 --> 01:08:27,001
Như tôi là như làm sao?

666
01:08:27,069 --> 01:08:30,004
Tôi không phải đứa ngu,
biết không?

667
01:08:30,072 --> 01:08:31,004
Không có cách nào anh...

668
01:08:31,073 --> 01:08:33,007
trả tiền cho bao nhiêu thứ

669
01:08:33,075 --> 01:08:36,010
tiền để mua máy móc, phụ tùng

670
01:08:36,078 --> 01:08:37,010
trong xe đó

671
01:08:37,079 --> 01:08:40,014
bằng cách bán nước và tạp hóa?

672
01:08:40,082 --> 01:08:42,016
Anh làm gì,

673
01:08:42,084 --> 01:08:45,019
tôi cũng muốn có phần nữa!

674
01:09:07,109 --> 01:09:08,041
Gì đây?

675
01:09:08,110 --> 01:09:09,042
Đọc đi.

676
01:09:09,111 --> 01:09:11,045
Để làm gì?

677
01:09:11,113 --> 01:09:15,049
Bản đồ đó. Cuộc đua sắp tới

678
01:09:15,117 --> 01:09:19,053
Để xem cậu làm ăn ra sao

679
01:09:19,121 --> 01:09:24,058
Sau đó hãy nói chuyện tiếp.

680
01:10:07,169 --> 01:10:08,101
Sao, khoẻ không?

681
01:10:08,170 --> 01:10:08,602
Rất vui được đón tiếp anh bạn.

682
01:10:10,172 --> 01:10:15,109
Ừ, cảm ơn nhiều.

683
01:10:34,196 --> 01:10:37,131
Người đẹp, này em!

684
01:10:37,199 --> 01:10:39,133
Anh sẽ ráng đi chậm lại cho bằng em.

685
01:10:39,201 --> 01:10:41,135
Kẻo khói xe anh làm đen mặt em đấy

686
01:10:41,203 --> 01:10:43,137
Miệng anh ăn nói có duyên đấy.

687
01:10:43,205 --> 01:10:46,140
Anh thắng thì ta đi chơi nhé?

688
01:10:46,208 --> 01:10:48,142
Đi lên Hollywood mà chơi gái ở đó!

689
01:10:48,210 --> 01:10:51,145
Muốn chơi đây

690
01:10:51,213 --> 01:10:53,147
Cũng không đủ tiền đâu.

691
01:10:53,215 --> 01:10:57,151
Thấy sao?

692
01:10:57,219 --> 01:11:02,156
Anh cũng có đây.

693
01:11:26,248 --> 01:11:27,180
Cô em biết làm những gì?

694
01:11:27,249 --> 01:11:32,186
Chào nhé!

695
01:12:05,287 --> 01:12:07,221
Khoẻ không?

696
01:12:07,289 --> 01:12:09,223
Cậu có gì đấy Jessie?

697
01:12:09,291 --> 01:12:12,226
Xe của bố tôi, cũng như xe anh.

698
01:12:12,294 --> 01:12:13,226
Cậu định đua à?

699
01:12:13,295 --> 01:12:14,227
Ừ.

700
01:12:14,296 --> 01:12:16,230
Cậu không thể lấy xe bố cậu
mà đua như vậy!

701
01:12:16,298 --> 01:12:18,232
Không sao!

702
01:12:18,300 --> 01:12:20,234
Xe này chạy được 200 dặm/giờ

703
01:12:20,302 --> 01:12:23,237
Nếu thắng, có tiền

704
01:12:23,305 --> 01:12:24,237
sẽ trang trải mọi thứ

705
01:12:24,306 --> 01:12:25,238
khi ông ấy ra khỏi tù.

706
01:12:25,307 --> 01:12:26,239
Không sao đâu!

707
01:12:26,308 --> 01:12:28,242
Bố cậu trở vào tù ngay
sau khi giết cậu đấy!

708
01:12:28,310 --> 01:12:33,247
Cậu chưa biết đấy thôi.

709
01:12:38,320 --> 01:12:40,254
Nhớ chú ý, tập trung để thắng.

710
01:12:40,322 --> 01:12:42,256
Này Jessie

711
01:12:42,324 --> 01:12:44,258
Này, cậu phải nghe tôi nói

712
01:12:44,326 --> 01:12:49,263
Cậu đua với ai vậy?

713
01:12:49,331 --> 01:12:51,265
Jessie, đừng đua!

714
01:12:51,333 --> 01:12:53,267
Xe của hắn cả trăm ngàn đô đó!

715
01:12:53,335 --> 01:12:54,962
Thế à?

716
01:13:19,327 --> 01:13:20,954
Quá sớm!

717
01:13:28,336 --> 01:13:29,963
Mẹ kiếp!

718
01:13:42,350 --> 01:13:43,942
Có chuyện rồi.

719
01:13:45,353 --> 01:13:46,945
Jessie!

720
01:13:48,323 --> 01:13:49,950
Jessie nó đi đâu?

721
01:13:50,325 --> 01:13:51,952
Nó bị qua mặt rồi bỏ luôn.

722
01:13:52,327 --> 01:13:53,954
Chết thật!

723
01:14:05,407 --> 01:14:07,341
Nó đi đâu rồi?

724
01:14:07,409 --> 01:14:08,341
Đi rửa xe.

725
01:14:08,410 --> 01:14:11,345
Lấy xe nó về cho tao.

726
01:14:11,413 --> 01:14:13,347
Lấy xe nó về cho mày?

727
01:14:13,415 --> 01:14:15,349
Bọn tao không ở trên đất của mày.

728
01:14:15,417 --> 01:14:18,352
Liệu ăn nói đàng hoàng nhé!

729
01:14:18,420 --> 01:14:19,352
Terrone!

730
01:14:19,421 --> 01:14:23,357
Terrone!

731
01:14:23,425 --> 01:14:26,360
Cớm vào nhà tao

732
01:14:26,428 --> 01:14:27,360
Làm mất mặt gia đinh tao

733
01:14:27,429 --> 01:14:30,364
Chỉ vì có đứa đi hớt lẻo!

734
01:14:30,432 --> 01:14:32,366
Mày biết không?

735
01:14:32,434 --> 01:14:35,369
Tao nghĩ đó là mày!

736
01:14:35,437 --> 01:14:40,374
Thôi đi!

737
01:14:44,446 --> 01:14:49,383
Thôi đi!

738
01:14:52,454 --> 01:14:57,391
Thôi mà!

739
01:14:57,459 --> 01:14:58,391
Can ra đi!

740
01:14:58,460 --> 01:15:03,397
Can họ ra!

741
01:15:06,468 --> 01:15:09,403
Thôi đi đi!

742
01:15:09,471 --> 01:15:11,405
Thôi, đi đi!

743
01:15:11,473 --> 01:15:14,408
Tao không hề tố ai!
Chưa bao giờ hớt lẻo!

744
01:15:14,476 --> 01:15:16,410
Chưa bao giờ!

745
01:15:16,478 --> 01:15:21,415
Thôi đi đi!

746
01:15:50,512 --> 01:15:54,448
Mia!

747
01:15:54,516 --> 01:15:59,453
Mia?

748
01:16:02,524 --> 01:16:06,460
Em đã bảo anh đừng đi nữa!

749
01:16:06,528 --> 01:16:08,462
Đừng nói nữa!

750
01:16:08,530 --> 01:16:12,466
Sao anh cứ phải làm việc
ấy hoài vậy?

751
01:16:12,534 --> 01:16:17,471
Đừng đi!

752
01:16:26,548 --> 01:16:27,480
-Chuyện gì thế em?
-Gì?

753
01:16:27,549 --> 01:16:28,481
Em biết anh nói gì mà.

754
01:16:28,550 --> 01:16:30,484
Có chuyện gì đâu Brian.

755
01:16:30,552 --> 01:16:33,487
Lần nào anh em đi em cũng
khóc thế sao?

756
01:16:33,555 --> 01:16:35,489
Hôm nay anh làm sao vậy?

757
01:16:35,557 --> 01:16:37,491
Nửa đêm mà anh em lấy xe
đi đâu nữa?

758
00:00:05,903 --> 00:00:12,840
Edited by Naki

758
01:16:37,559 --> 01:16:39,493
Anh đang nói đến xe tải.

759
01:16:39,561 --> 01:16:41,495
Brian, xe tải gì?

760
01:16:41,563 --> 01:16:42,495
Chúa ơi!

761
01:16:42,564 --> 01:16:44,498
Chuyện gì?

762
01:16:44,566 --> 01:16:46,500
Nghe anh nói đây!

763
01:16:46,568 --> 01:16:48,502
Mia, anh là cớm.

764
01:16:48,570 --> 01:16:50,504
Anh nói tầm xàm gì nữa vậy?

765
01:16:50,572 --> 01:16:52,506
Chuyện gì?

766
01:16:52,574 --> 01:16:56,510
Từ lúc đầu gặp em, 
anh đã là cớm chìm.

767
01:16:56,578 --> 01:17:01,515
Anh là cớm

768
01:17:03,585 --> 01:17:07,521
Khốn nạn thật.

769
01:17:07,589 --> 01:17:10,524
Khốn nạn!

770
01:17:10,592 --> 01:17:11,524
Mia!

771
01:17:11,593 --> 01:17:12,525
Buông em ra!

772
01:17:12,594 --> 01:17:15,529
Mia, hãy nghe anh!

773
01:17:15,597 --> 01:17:17,531
Những gì anh từng nói

774
01:17:17,599 --> 01:17:19,533
và nghĩ về em là thật

775
01:17:19,601 --> 01:17:21,535
Anh thề, em phải tin anh.

776
01:17:21,603 --> 01:17:22,535
Không phải chuyện của em.

777
01:17:22,604 --> 01:17:24,538
Anh của em sắp làm 1 phi vụ

778
01:17:24,606 --> 01:17:26,540
và lại sẽ vào tù nữa.

779
01:17:26,608 --> 01:17:27,540
Tài xế xe tải, họ không nhịn nữa đâu.

780
01:17:27,609 --> 01:17:28,541
Họ sẽ phản công, đối phó.

781
01:17:28,610 --> 01:17:33,547
Có khi là đêm nay, 
vì cảnh sát tìm chưa ra thủ phạm.

782
01:17:33,615 --> 01:17:36,550
Nếu em không muốn anh em gặp nạn

783
01:17:36,618 --> 01:17:41,555
hay là Vince, 
em phải gọi họ, cản họ!

784
01:17:41,623 --> 01:17:42,555
Mia

785
01:17:42,624 --> 01:17:44,558
Em là người duy nhất

786
01:17:44,626 --> 01:17:45,558
có thể giúp anh lúc này.

787
01:17:45,627 --> 01:17:47,561
Mia, xin em

788
01:17:47,629 --> 01:17:52,566
Hãy giúp anh.

789
01:18:01,643 --> 01:18:04,578
Rồi mình phải làm gì nữa?

790
01:18:04,646 --> 01:18:05,578
Họ đi lấy xe, trở lại

791
01:18:05,647 --> 01:18:08,582
sẽ gặp cớm mất thôi.

792
01:18:08,650 --> 01:18:13,587
Còn chỗ nào nữa?
Đường hầm.

793
01:18:18,660 --> 01:18:20,594
Tổng đài.

794
01:18:20,662 --> 01:18:22,596
Tôi là Brian O'Connor.

795
01:18:22,664 --> 01:18:24,598
Số thẻ 34762.

796
01:18:24,666 --> 01:18:26,600
Tôi cần theo dõi 1 số
điện thoại di động.

797
01:18:26,668 --> 01:18:28,602
Di động số mấy?

798
01:18:28,670 --> 01:18:31,605
Số bao nhiêu?

799
01:18:31,673 --> 01:18:34,608
Em phải cho anh biết

800
01:18:34,676 --> 01:18:38,612
số di động ngay!

801
01:18:38,680 --> 01:18:43,617
32 3555 64039

802
01:18:44,686 --> 01:18:46,620
Cảm ơn em.

803
01:18:46,688 --> 01:18:51,625
Nghe được chưa?

804
01:19:13,715 --> 01:19:18,652
Ta cần 1 người nữa. Lennie,
anh cần em lái bên trái.

805
01:19:19,721 --> 01:19:21,655
Lần này em gái cậu nói đúng

806
01:19:21,723 --> 01:19:22,655
Tớ thấy lo quá.

807
01:19:22,724 --> 01:19:24,658
Đừng lẩm cẩm.

808
01:19:24,726 --> 01:19:26,660
Có gì không ổn rồi.

809
01:19:26,728 --> 01:19:27,660
Thôi!

810
01:19:27,729 --> 01:19:30,664
Ta không nên làm chuyện này
mà không có Jessie.

811
01:19:30,732 --> 01:19:34,668
Ta đã theo dõi vụ này 3 tháng nay.

812
01:19:34,736 --> 01:19:35,668
Sau vụ này

813
01:19:35,737 --> 01:19:36,669
..mọi người gác kiếm lâu cũng được.

814
01:19:36,738 --> 01:19:37,670
-Cũng mong vậy.
-Làm đi.

815
01:19:37,739 --> 01:19:38,671
Đồng ý.

816
01:19:42,744 --> 01:19:44,678
Này, anh có giấc mơ

817
01:19:44,746 --> 01:19:48,682
Anh và em cùng đến Mexico sống.

818
01:19:48,750 --> 01:19:49,682
Thật à?

819
01:19:49,751 --> 01:19:54,688
Thật chứ.

820
01:19:54,756 --> 01:19:56,690
Nào, biến giấc mơ thành hiện thực đi.

821
01:20:00,762 --> 01:20:01,694
Leon, nhớ theo dõi màn hình.

822
01:20:01,763 --> 01:20:06,700
Nghe rõ.

823
01:20:07,769 --> 01:20:12,706
Rồi, đi đi.

824
01:20:18,780 --> 01:20:19,712
Alô?

825
01:20:19,781 --> 01:20:22,716
<i>Số di động đó đang ở phía Bắc..</i>

826
01:20:22,784 --> 01:20:25,719
<i>Cách anh chừng 40 dặm.</i>

827
01:20:25,787 --> 01:20:27,721
<i>Chúng tôi vẫn theo dõi tiếp.</i>

828
01:20:27,789 --> 01:20:32,726
Đưa bản đồ cho anh!

829
01:20:34,796 --> 01:20:36,730
Cách đây 40 dặm!

830
01:20:36,798 --> 01:20:41,735
Anh định làm gì?

831
01:21:13,835 --> 01:21:18,772
Rồi, làm đi!

832
01:21:31,853 --> 01:21:33,787
Phải bắn lần nữa thôi!

833
01:21:33,855 --> 01:21:38,792
Làm nữa đi!

834
01:21:50,872 --> 01:21:51,804
Vince!

835
01:21:51,873 --> 01:21:55,809
Vince, đừng! Xuống đi!

836
01:21:55,877 --> 01:22:00,814
Vince!

837
01:22:02,884 --> 01:22:03,816
Leo! Nói Vince đừng cố nữa!

838
01:22:03,885 --> 01:22:05,819
Xuống đi, xuống!

839
01:22:05,887 --> 01:22:09,823
Tim cách nhảy xuống đi!

840
01:22:09,891 --> 01:22:14,828
Mẹ kiếp!

841
01:22:21,903 --> 01:22:23,837
Giúp tớ với!

842
01:22:23,905 --> 01:22:25,839
Ngừng lại!

843
01:22:25,907 --> 01:22:27,841
Cậu phải nhảy qua đây!

844
01:22:27,909 --> 01:22:29,843
Buông đi!

845
01:22:29,911 --> 01:22:30,843
Không được đâu!

846
01:22:30,912 --> 01:22:35,849
Cậu phải qua đây!

847
01:22:42,924 --> 01:22:47,861
Domi, em lên phía trước
để làm hắn phân tâm.

848
01:22:52,934 --> 01:22:54,868
Nào, cố lên!

849
01:22:54,936 --> 01:22:59,873
Phải làm sao xong vụ này chứ.

850
01:23:01,943 --> 01:23:06,880
Thằng quỷ!

851
01:23:09,951 --> 01:23:10,883
Không biết bấu vào đâu nữa!

852
01:23:10,952 --> 01:23:11,884
Cố thử nhảy qua đi!

853
01:23:11,953 --> 01:23:16,890
1 2 3!

854
01:23:27,969 --> 01:23:30,904
Buông ra đi!

855
01:23:30,972 --> 01:23:34,908
Tay tớ vướng rồi!

856
01:23:34,976 --> 01:23:36,910
Đưa tay đây!

857
01:23:43,985 --> 01:23:45,919
Cố lên!

858
01:23:54,996 --> 01:23:59,933
Dominic!

859
01:24:01,002 --> 01:24:03,937
Dominic!

860
01:24:04,005 --> 01:24:04,937
Domi

861
01:24:05,006 --> 01:24:09,943
Em lên cứu anh ấy!

862
01:24:32,033 --> 01:24:33,967
Lennie!

863
01:24:34,035 --> 01:24:34,967
Leon!

864
01:24:35,036 --> 01:24:35,968
Gì?

865
01:24:36,037 --> 01:24:36,969
Lùi lại cứu Lennie đi!

866
01:24:37,038 --> 01:24:41,975
Tôi đi ngay đây!

867
01:24:48,049 --> 01:24:52,986
Tôi giúp cô ấy, anh lo Vince đi!

868
01:24:56,057 --> 01:24:58,992
Lennie, cô có sao không?

869
01:24:59,060 --> 01:25:01,995
Có sao không?

870
01:25:02,063 --> 01:25:02,995
Nào, ổn không?

871
01:25:03,064 --> 01:25:04,998
Để tôi đỡ cho!

872
01:25:05,066 --> 01:25:10,003
Nào, phải đi ngay, đi ngay thôi!

873
01:25:22,083 --> 01:25:27,020
Mẹ kiếp!

874
01:25:27,088 --> 01:25:32,025
Dominic!

875
01:25:51,112 --> 01:25:52,044
Lái xe đi!

876
01:25:52,113 --> 01:25:53,045
Anh nói gì?

877
01:25:53,114 --> 01:25:55,048
Em lái xe đi!

878
01:25:55,116 --> 01:25:56,048
Anh phải giúp anh ấy!

879
01:25:56,117 --> 01:25:57,049
Nhấn bàn đạp hết ga!

880
01:25:57,118 --> 01:26:02,055
Được rồi, được rồi!

881
01:26:02,123 --> 01:26:04,057
Giữ như vậy nhé!

882
01:26:04,125 --> 01:26:07,060
Được rồi!

883
01:26:07,128 --> 01:26:08,060
Cố lên!

884
01:26:08,129 --> 01:26:11,064
Được rồi!

885
01:26:11,132 --> 01:26:13,066
Cố làm nhé, lại gần đi!

886
01:26:13,134 --> 01:26:15,068
Được rồi.

887
01:26:15,136 --> 01:26:17,070
Em tấp vào đây.

888
01:26:17,138 --> 01:26:20,073
Để yên đó!

889
01:26:20,141 --> 01:26:23,076
Nhảy!

890
01:26:23,144 --> 01:26:25,078
Nào, cố đứng lên đi!

891
01:26:25,146 --> 01:26:28,081
Đưa tay cậu đây!
Tớ sẽ cố gỡ cậu!

892
01:26:28,149 --> 01:26:33,086
Cố lên!

893
01:26:34,155 --> 01:26:38,091
Nhanh lên Vince, cố lên!

894
01:26:38,159 --> 01:26:43,096
Nào, cố lên đi!!

895
01:26:44,165 --> 01:26:49,102
Cố lên!

896
01:26:51,172 --> 01:26:54,107
Gần rồi, cậu phải cố lên!

897
01:26:54,175 --> 01:26:59,112
Qua đi!

898
01:27:07,188 --> 01:27:12,125
Mẹ kiếp!

899
01:27:22,203 --> 01:27:27,140
Brian!

900
01:27:29,210 --> 01:27:30,142
Em có sao không?

901
01:27:30,211 --> 01:27:35,148
Anh lo cho em quá.

902
01:27:35,216 --> 01:27:37,150
Lại lo cho Vince đi.

903
01:27:37,218 --> 01:27:42,155
Cố lên, cố lên!

904
01:27:45,226 --> 01:27:46,158
Không gọi xe cứu thương

905
01:27:46,227 --> 01:27:47,159
Trong 10 phút là anh ấy chết mất!

906
01:27:47,228 --> 01:27:48,160
Giữ ngay đây! đừng buông.

907
01:27:48,229 --> 01:27:49,161
Được rồi!

908
01:27:49,230 --> 01:27:52,165
Giữ đó!

909
01:27:52,233 --> 01:27:57,170
Cố lên!

910
01:27:57,238 --> 01:28:00,173
Brian O'Connor đây!

911
01:28:00,241 --> 01:28:02,175
Tôi là cảnh sát Los Angeles

912
01:28:02,243 --> 01:28:05,178
Tôi cần trực thăng cứu thương
ngay lập tức.

913
01:28:05,246 --> 01:28:06,178
Vị trí tôi là..

914
01:28:06,247 --> 01:28:11,184
Xa lộ 407

915
01:28:11,252 --> 01:28:12,184
Có người bị thương nặng

916
01:28:12,253 --> 01:28:16,189
24 tuổi 1m8

917
01:28:16,257 --> 01:28:18,191
100 ký.

918
01:28:18,259 --> 01:28:21,194
Anh ta bị dây quấn siết cánh tay

919
01:28:21,262 --> 01:28:24,197
và bị bắn ở đùi

920
01:28:24,265 --> 01:28:27,200
Ừ nhanh lên!

921
01:28:27,268 --> 01:28:32,205
Anh ta sắp hôn mê rồi!

922
01:29:21,322 --> 01:29:26,259
Nhanh lên!

923
01:30:09,370 --> 01:30:10,132
Domi! Bỏ súng xuống!

924
01:30:12,373 --> 01:30:14,307
Tránh ra!

925
01:30:14,375 --> 01:30:15,307
Không!

926
01:30:15,376 --> 01:30:16,308
Bỏ súng xuống đi!

927
01:30:16,377 --> 01:30:17,309
Hết đường rồi!

928
01:30:17,378 --> 01:30:22,281
Tao không chạy đi đâu hết!

929
01:30:22,383 --> 01:30:23,315
Những người kia đâu?

930
01:30:23,384 --> 01:30:24,316
Họ đi rồi!

931
01:30:24,385 --> 01:30:25,317
Xong hết rồi!

932
01:30:25,386 --> 01:30:26,318
Tôi không hề gọi cảnh sát

933
01:30:26,387 --> 01:30:28,321
Nhưng đừng ép tôi!
Bỏ súng xuống!

934
01:30:28,389 --> 01:30:29,321
Tôi thề

935
01:30:29,390 --> 01:30:30,322
Chính mày là cớm!

936
01:30:30,391 --> 01:30:34,293
Mày là cớm!

937
01:30:34,395 --> 01:30:37,330
Tao phải tìm Jessie trước bọn kia!

938
01:30:37,398 --> 01:30:38,330
Tao lo cho nó!

939
01:30:38,399 --> 01:30:39,331
Tôi gọi cảnh sát đây.

940
01:30:39,400 --> 01:30:43,302
Ho sẽ lo cho nó trước khi
Johnny Tran tìm ra nó.

941
01:30:43,404 --> 01:30:44,336
Tránh ra!

942
01:30:44,405 --> 01:30:47,340
Đừng, xin ngừng lại!
Xong hết rồi!

943
01:30:47,408 --> 01:30:49,342
Mia, em đừng xía vô!

944
01:30:49,410 --> 01:30:54,313
Tránh ra!

945
01:30:54,415 --> 01:30:56,349
Dominic!

946
01:30:56,417 --> 01:30:58,351
Tớ xin lỗi!

947
01:30:58,419 --> 01:31:01,354
Tớ không biết phải làm gì nữa, Domi

948
01:31:01,422 --> 01:31:02,354
Tôi sợ quá

949
01:31:02,423 --> 01:31:04,357
Không biết phải làm sao

950
01:31:04,425 --> 01:31:08,327
Jesse sao cậu lại làm vậy?

951
01:31:08,429 --> 01:31:12,331
Tớ không biết, tớ xin lỗi!

952
01:31:12,433 --> 01:31:17,336
Tớ không biết phải làm gì
Giúp tớ với!

953
01:31:20,441 --> 01:31:25,344
Domi!

954
01:31:37,458 --> 01:31:39,392
Jessie!

955
01:31:39,460 --> 01:31:42,395
Jessie!

956
01:31:42,463 --> 01:31:47,366
Không Jessie!

957
01:31:57,478 --> 01:32:02,381
Domi đừng!

958
01:35:33,694 --> 01:35:35,628
Tao hay lái xe ra đây lúc còn đi học

959
01:35:35,696 --> 01:35:38,631
Đường sắt trên kia

960
01:35:38,699 --> 01:35:41,634
cách đây 1 /4 dặm

961
01:35:41,702 --> 01:35:46,605
<i>Đèn xanh là tao lên đó.</i>

962
01:38:08,849 --> 01:38:13,752
Domi

963
01:38:18,859 --> 01:38:23,762
Tôi đâu ngờ sẽ thế này

964
01:39:07,908 --> 01:39:09,842
Cậu biết cậu làm gì không?

965
01:39:09,910 --> 01:39:14,813
Tôi còn nợ anh 1 chiếc xe.

967
01:39:30,000 --> 01:40:00,000
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com