Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 4
(2013)
Ngài nghĩ là chúng ta có thể nhét
được bao nhiêu ngón tay vào
lỗ hậu của hắn?
Còn tùy vào việc
hắn có từng luyện tập hay chưa.
Đó là trò mà ngươi và em gái
ngươi thích chơi à , Kẻ giết vua?
- Ả ta làm "rộng" nó ra cho chúng ta à?
Hắn ta sắp ngã.
Hắn ta sắp ngã ngựa.
Ai đó giúp hắn đi.
Nước.
Làm ơn.
Nếu ta chết, các người sẽ không nhận--
Đủ rồi.
Đây.
Không thể nói là ta từng
nhìn thấy kẻ nào uống nước tiểu ngựa nhanh như thế.
Dừng lại!
Đủ xa rồi đấy.
Làm trò đó thêm lần nữa
là ta chặt luôn tay còn lại.
Đi.
Oh,  lãnh chúa Tyrion.
Mời vào.
Ta hy vọng là chúng ta có thể nói chuyện.
Trong bí mật.
Lúc nào cũng bí mật mà.
Về những sự kiện tại trận Hắc Thủy.
Có lẽ không đúng lúc à?
Không đâu. Vô cùng đúng lúc.
Ta nghĩ là
một trong số những con chim nhỏ
của ngài có thể biết được
ý định của thái hậu--
Kết liễu mạng của ngài à?
Ta e là mình đã không thừa hưởng luôn
những gián điệp của Ngón Tay Nhỏ
cùng với chức vụ của hắn.
Đó là lý do ta tới tìm ngài.
- Ta cần bằng chứng.
- Bằng chứng?
- Sẽ có 1 phiên xử chứ?
- Ta cần biết.
Tôi không có bằng chứng,
chỉ có những lời thì thầm.
Trước khi những chuyện xấu này xảy ra,
tôi đã tính kể với ngài
tôi bị hoạn như thế nào.
Ngài vẫn còn muốn nghe chứ?
Ta không biết.
Thế ta có muốn hay không?
Khi còn là 1 cậu bé,
tôi cùng 1 nhóm diễn viên
rong ruổi khắp các Kinh Thành Tự Do.
Một ngày nọ tại thành Myr,
một người đàn ông
đã đưa ra 1 lời đề nghị
khó cưỡng cho chủ nhân của tôi.
Tôi đã e rằng gã đàn ông đó
tính dùng tôi
như những tên đàn ông
khác làm với những cậu bé.
Nhưng những gì hắn muốn còn tệ hơn thế nhiều.
Hắn cho tôi uống 1 lọ thuốc
khiến tôi không thể cử động hay nói,
nhưng lại chẳng tác động gì
tới giác quan của tôi.
Với 1 lưỡi móc câu
hắn hoạn tôi,
hoạn" từ gốc đến rễ",
cầu kinh 1 lúc lâu.
Hắn đốt những bộ phận của tôi trong lò than.
Ngọn lửa hóa xanh dương
và tôi nghe 1 giọng nói trả lời hắn.
Tới giờ tôi vẫn còn mơ về đêm đó.
Không phải là về tay phù thủy,
hay lưỡi dao của hắn.
Tôi mơ về giọng nói trong ngọn lửa màu xanh.
Đó là thần hay là quỷ?
Một mánh khóe ảo thuật?
Tôi không biết.
Nhưng tay phù thủy kêu gọi
và giọng nói trả lời.
Và kể từ ngày hôm đó,
tô căm hận ma thuật
và những kẻ luyện tập ma pháp.
Nhưng ngài có thể hiểu lý do
tại sao tôi hăm hở giúp ngài
trong cuộc chiến giữa ngài và
Stannis cùng ả Nữ Tu Đỏ của hắn.
Một sự báo thù mang tính biểu tượng.
Phải. Ta cảm nhận
nhu cầu cần phải trả thù thực tế
tới 1 kẻ thực tế
kẻ đã cố cho người giết ta kìa.
Điều đó cần 1 mức độ ảnh hưởng nhất định, mà ta--
Mà ngài không có
trong lúc này.
Nhưng tôi nhận ra rằng tầm ảnh hưởng
phụ thuộc nhiều vào lòng kiên nhẫn.
Khi tôi đã hoàn tất mục đích của tên phù thủy,
hắn ném tôi ra khỏi nhà để tôi chết.
Tôi đã quyết tâm sống
để làm trái ý hắn.
Tôi đã đi ăn xin.
Tôi bán những phần cơ thể
còn lại trên người tôi.
Tôi trở thành 1 tay trộm xuất sắc
và sớm nhận ra rằng những nội dung
trong bức thư của 1 người
đáng giá hơn nhiều
những gì trong ví của hắn.
Từng bước một,
hết nhiệm vụ ghê tởm này tới nhiệm vụ khác,
Tôi đã tạo cho mình 1 con đường
từ khu ổ chuột thành Myr
tới tham chánh điện của Tiểu Hội Đồng.
Tầm ảnh hưởng phát triển như cỏ dại vậy.
Tôi săn sóc tầm ảnh hưởng
của tôi 1 cách kiên nhẫn
cho tới khi những tua của nó
lan từ Hồng Lâu
cho tới tận phía xa bên kia của thế giới
nơi tôi đã tìm cách để
khiến nó quấn được 1 thứ
rất đặc biệt.
Tay phù thủy.
Chào cố nhân.
Đã lâu lắm rồi.
Tôi hoàn toàn chắc chắn
rằng sự báo thù ngài muốn
sẽ là của ngài vào đúng lúc...
nếu ngài có quyết tâm
cho việc đó.
Khi người ta nhắc tới
hội Tuần Đêm,
họ chưa bao giờ nói tới việc đào hố.
Hoặc phân.
Họ nói về danh dự,
ân xá tội phạm,
và bảo vệ vương quốc,
nhưng đa phần thời gian toàn là đào hố phân.
Và bị đánh, hoặc bị giết, hoặc tệ hơn thế.
Và thế. Nhưng nếu như không bị đánh
hay bị giết,
thì thường là đi đào hố phân.
Nhìn kìa.
Thêm phân này.
Khi nãy tôi lại đang tự hỏi
sẽ làm gì
cho tới hết ngày.
Chúng ta cần phải ra khỏi đây.
Khi nào Tổng Chỉ Huy ra lệnh đi thì chúng ta đi.
Tổng Chỉ Huy bảo chúng ta
tới Pháo Đài của Tộc Đầu Tiên.
- Chuyện đó đã khiến chúng ta thành ra thế nào?
- Làm sao ông ấy ngờ tới được.
Giờ thì biết rồi đấy.
Chúng ta biết thứ gì ở ngoài đó.
Craster vẫn đang sống sót ngoài đây.
Vậy hắn là kẻ bảo hộ mới à?
Người bạn tốt Craster của chúng ta?
Chúng ta như những đứa con trai
lão chưa từng có.
Mormont sẽ chẳng cứu chúng ta đâu.
Gã đần đây cũng chả thể cứu chúng ta.
Khi đám Bóng Trắng tới,
Craster sẽ dâng chúng ta như mấy con lợn.
Nếu muốn sống...
chúng ta phải tự bảo vệ mình.
- Anh làm nó thức rồi.
- Tôi xin lỗi.
Thằng bé kháu lắm!
Rất kháu.
Nó có tên không?
- Không.
- Cô có tính đặt tên cho nó không?
Tại sao?
Đây.
- Gilly.
- Anh bảo tôi giữ nó cho tới khi anh quay lại.
- Anh quay lại rồi đấy.
- Tôi muốn cô giữ nó.
Tôi không muốn cái đê ngu ngốc này.
Tôi muốn cứu mạng con tôi.
Anh làm điều đó được không?
Được không?
Tôi không có thời gian cho anh.
Tôi chỉ có thời gian cho thằng bé
vì nó chẳng còn lại bao nhiêu thời gian.
Cậu phải đuổi theo nó.
Bằng cách nào?
Cậu biết cách mà.
Brandon.
- Mẹ.
- Mẹ phải nói với con bao nhiêu lần nữa đây?
- Không leo trèo nữa.
- Me, con cần phải tìm nó.
- Nó đang ở đây. Nó đang gọi con.
- Mẹ muốn con hứa với mẹ.
Không leo trèo nữa! Hứa đi.
Hứa đi!
- Mẹ!
- Hứa đi, Bran!
Hứa với mẹ đi!
Của cậu ta rất "bự" à?
Cũng "cỡ" bình thường thôi.
- Và họ lại nói là cậu ấy rất--
- Phi thường.
Người đàn ông phi thường nhất
họ từng lên giường cùng.
Và họ đã lên giường với rất nhiều đàn ông.
Chúng ta đang nói tới cùng 1 Podrick đấy chứ?
Cậu nhóc trầm lặng
đang phục vụ cho lãnh chúa Tyrion?
Dường như có hơi giản dị?
Cậu ta đã làm gì họ thế?
Thưa, tôi không biết.
Các cô gái thường thích miêu tả lắm.
Thế họ nói sao?
Họ nói rằng chuyện đó
rất khó tả.
Thần đồng thường xuất hiện
ở những nơi khó ngờ nhất.
Và Ngón Tay Nhỏ nói gì
khi bị thất thu?
Ngài ấy quá bận rộn để
có thể chú ý tới việc này.
Ngài ấy sẽ sớm rời khỏi đây để tới Eyrie.
Tôi đang giúp ngài ấy
chuẩn bị cho chuyến đi.
Phải, để theo đuổi mối tình vĩnh cửu
của phu nhân Arryn
và tước hiệu đi cùng với bà ta.
Thật buồn đấy.
Chẳng lẽ đó là tất cả những gì cần thiết
để khiến người bạn của chúng ta hết
quan tâm tới Sansa Stark tội nghiệp hay sao?
Theo tôi biết thì, ngài ấy vẫn chưa nói chuyện
với cô ấy sau lần gặp cuối cùng.
Nhưng tôi nghĩ là
ngài ấy vẫn còn quan tâm.
Điều gì khiến cô nói thế?
Danh sách đồ đạc ngài ấy mang lên tàu.
Cô biết đọc.
Hiếm có người nào làm nghề
như cô mà biết đọc lắm.
- Từng làm thôi.
- Tất nhiên.
Tôi đang bỏ mất 1 điều hiển nhiên
mà cô sắp chỉ ra à?
Hai chiếc giường lông.
Ngài ấy mang 2 chiếc giường
lông lên buồng tàu của mình.
Ai là người quan trọng tới
mức khiến Ngón Tay Nhỏ
phỉa đặt thêm 1 cái giường bên cạnh
giường của Ngón Tay Nhỏ chứ?
Có thể nào là ngài ấy
tính đưa theo 1 trong số những cô gái điếm?
Ngài ấy không quan tâm tới họ đâu.
Làm sao cô biết?
Vì tôi là 1 trong số họ.
Quả là thần đồng ngụ tại nơi khó ngờ.
Rhaenyra Targaryen
bị giết bởi hoàng huynh của mình,
hay nói cho đúng là rồng của hắn.
Nó ăn ả trong khi con trai ả đứng nhìn.
Những gì còn lại của ả
được chôn trong hầm mộ dưới kia.
Theo truyền thống thì lễ cưới
được tổ chức tại chánh điện,
đủ chỗ cho 700 người ngồi thoải mái.
Theo thần thì vẫn còn đủ chỗ
cho tất cả mọi người.
Chẳng còn ai quan trọng hơn 700 người đó đâu.
Không, tất cả những kẻ còn lại
sẽ phải nhìn
700 người kia 1 cách ngưỡng mộ
để tự nhắc bản thân
rằng những người đó
có địa vị cao tới thế nào mới có chỗ ngồi tốt nhất.
Đằng kia là bình đựng tro,
tro cốt của Aerion Targaryen.
Họ gọi hắn là Aerion Brightflame.
Hắn tưởng uống chất gây cháy
là có thể biến mình thành rồng.
Hắn đã sai lầm.
Và tất nhiên, Vua Điên,
bị bác của ta giết.
Nàng có muốn xem nơi những kẻ cuối
cùng của tộc Targaryens được chôn không?
Con có chắc là tiểu thư Margaery
không thấy rằng nơi này có hơi rùng rợn à?
Thưa thái hậu, không sao đâu.
Thần thiếp thật sự muốn nhìn thấy mộ của họ.
Cứ như là 1 buổi đi dạo
qua dòng lịch sử vậy.
- Ngôi mộ trên này.
- Chuyện này thật thú vị.
Thái hậu cũng
từng làm lễ cưới ở đây à?
- Phải.
- Hẳn người thấy dường như chỉ mới hôm qua.
Dường như 1 kiếp người đã qua vậy.
Tiên đế cũng được chôn ở đây à?
Không, ông ấy muốn
tro của mình được chôn tại Storm's End.
- Quả là 1 bi kịch.
- Một bi kịch được đoán trước.
Uống rượu và đi săn không hợp với nhau.
Thần lại không nói thế.
Con trai thần là thợ săn.
Săn bắt giúp nó quên đi
việc nó chưa từng bao giờ
ở trong 1 dặm của 1 chiến trường thật sự.
Ta lại nhớ là ngài ấy từng cho vây Storm's End
gần 1 năm.
Nó chỉ cho vây
cái bàn tiệc của nó trong lều chỉ huy.
Thần đã bảo nó tránh xa khỏi cuộc Biến Loạn của Robert.
Nó thật không khôn ngoan
khi đi  chống lại 1 chiến binh thật thụ.
Những người mẹ chúng ta,
chúng ta làm những gì có thể
để giữ đứa con trai của mình khỏi nấm mộ.
Nhưng chúng nó lại rất khao khát cái chết.
Chúng ta trút cho chúng
những ý thức tốt đẹp,
và rồi những điều đó trôi tuột
như nước đổ lá môn.
Nhưng thế giới lại thuộc về những đứa con trai.
Theo thần thì đó là
1 sự sắp đặt ngớ ngẩn.
Chư thần đã thấy sắp đặt như thế là phù hợp.
Phụ hoàng ta không hề muốn chúng ở đây.
Ông ấy muốn thiêu xác chúng
và ném ra vịnh Hắc Thủy,
nhưng Đại Giáo Sĩ đã thuyết phục ông ấy làm ngược lại.
Thần thiếp mừng vì tiên vương làm thế.
Thần xin bệ hạ thứ lỗi.
Thần biết là họ đã
làm nhiều điều khủng khiếp,
nhưng tổ tiên họ xây nên nơi này.
Đôi lúc sự khắc nghiệt
là cái giá chúng ta phải trả cho sự vĩ đại.
Ta hoàn toàn đồng ý.
Chúng ta ra gặp họ nhé?
Nếu ngài cho họ tình yêu,
họ sẽ đáp trả lại tình yêu đó gấp ngàn lần.
Thần thiếp đã nói chuyện với họ.
Thần thiếp biết họ cảm thấy thế nào về ngài.
Bệ hạ lãnh đạo quân phòng thủ của Vương Đô.
Họ ngưỡng mộ ngài.
Mở cửa ra.
Joffrey.
Khoan.
Tiểu thư Margaery!
Cầu chư thần ban phước lành cho tiểu thư Margaery!
Tiểu thư Margaery vạn tuế!
\i1}Vua Joffrey!
Đức vua Joffrey!
Chư thần ban phước cho vua Joffrey!
Từ đây đến Deepwood Motte còn bao xa?
Không xa đâu, thưa ngài.
Chị ngài đang chờ ngài ở đó.
- Chị ấy cử ngươi tới cứu ta?
- Phải.
Tôi phục vụ cho những kẻ đã tra tấn ngài.
Tôi làm theo những gì chúng bảo
và chờ cơ hội đúng lúc.
Sao ngươi lại liều lĩnh mạng sống để cứu ta?
Tôi lớn lên tại
Saltcliffe, thưa ngài.
Tôi chỉ là 1 cậu nhóc
khi họ đưa ngài đi.
Cha tơi đưa tôi cùng các anh em lên
dốc đứng
để chúng tôi có thể thấy
chiếc thuyền chở ngài rời đi.
Tôi nhớ vẻ mặt của cha
khi ông ấy nhìn chúng tôi và nói,
"Đó là đứa con trai còn sống
cuối cùng của Balon Greyjoy."
Và đó là những lời tôi
nghe đi nghe lại trong đầu
khi tôi thấy chúng làm gì với ngài.
Những kẻ đó,
chúng bảo cha ta biết
chuyện chúng đang làm với ta.
Có thật không?
Thưa, tôi không biết.
Chúng chưa từng nói gì nhiều với tôi.
Người của chị ta rất trung thành với chị ấy.
Chúng ta không cần lẩn tránh họ.
Không phải tất cả
những kẻ đó là người của chị ngài.
Một vài kẻ trong số đó
trung thành với cha ngài.
Chuyện gì vậy?
Ta chỉ đang nghĩ tới việc
ta ghen tị tới nhường nào
khi cha ta bảo Yara
nhận vị trí của ông ấy.
Thế ngài ấy bảo ngài làm gì?
Tấn công làng chài.
Ông ấy không tin ta.
Ông ấy tưởng ta là người nhà Stark.
Ta không bao giờ có thể là người nhà Stark.
Robb Stark luôn nhắc ta nhớ điều đó.
- Hắn làm cao trước ngài à?
- Không cần phải thế.
Tất cả những gì hắn làm
là trở thành chính hắn.
Trở nên chính kẻ mà
hắn sinh ra để trở thành.
Cuộc sống của hắn còn
vừa vặn với hắn hơn bộ đồ hắn mặc.
Làm sao 1 kẻ như thế
lại có thể là anh em của ta?
Hắn là vua phương Bắc.
Và ta...
cha ta cho ta chọn lựa
và ta đã chọn rồi.
Ta không bao giờ có thể là người nhà Stark.
Nhưng Con Của Sắt,
đó chính là số mệnh của ta.
Ta trả cái giá sắt cho Winterfell.
Ta giết 2 thằng bé đó.
Hai đứa con nhà Stark?
Chưa bao giờ tìm ra chúng.
Chỉ là 2 thằng mồ côi sống cùng với 1 lão nông dân.
Ta để Dagmer cắt cổ chúng
và ta để hắn đốt xác...
để ta có thể giữ Winterfell...
và làm cha ta tự hào.
Có lẽ là chưa quá muộn đâu.
Muộn rồi.
Cha thật sự của ta đã mất đầu tại Vương Đô.
Ta đã lựa chọn...
và đã chọn sai.
Và giờ ta đã phá hủy mọi thứ.
Không đâu, thưa ngài.
Chị ngài trên kia.
- Yara.
- Shh.
Khoan.
Ta đưa hắn quay lại.
Hắn giết hết mấy kẻ kia rồi.
Cái gì? Ta không có.
Các người không thể!
Không, làm ơn dừng lại!
Không!
Đưa hắn về đúng chỗ đi.
Ăn đi.
Ngươi đang làm gì thế?
Đang chết.
Ngươi không thể chết.
Ngươi cần phải sống
để báo thù.
Ta không quan tâm tới báo thù.
Đồ hèn.
Gặp một chút bất hạnh là ngươi bỏ cuộc.
Bất--
Bất hạnh?
Ngươi chỉ mất 1 cánh tay.
Tay cầm kiếm.
Ta nhờ vào cánh tay này.
Ngươi chỉ vừa nếm mùi--
chỉ 1 lần nếm mùi thực tế
nơi mà con người ta bị tước mất
những thứ quan trọng của mình
và ngươi ngồi than vãn, rên khóc và bỏ cuộc.
Ngươi cứ như con đàn bà.
Ta biết điều ngươi làm cho ta.
Ngươi bảo chúng là xứ Tarth
đầy ngọc bích.
Người ta gọi đó là đảo Ngọc Bích
vì màu xanh ngọc bích của nước biển.
Ngươi biết điều đó.
Tại sao lại giúp ta?
Con muốn nói chuyện với ta?
Phải, là về Jaime.
Nó thì sao?
Con chỉ muốn chắc là
chúng ta đang làm mọi thứ
có thể để mang anh ấy về.
Khi Catelyn Stark
bắt Tyrion làm tù nhân...
ta đã đáp lại việc đó thế nào?
- Cha bắt đầu 1 cuộc chiến.
- Và nếu ta bắt đầu chiến tranh
chỉ vì 1 thằng lùn khôn lỏi đó,
con nghĩ ta đang làm gì cho đứa
con trưởng và người thừa kế của ta?
Tất cả những gì cha có thể.
Tất cả những gì ta có thể.
- Con vẫn còn ở đây.
- Phải.
Tại sao?
Liêu ý nghĩ đó có từng tới với cha
ý nghĩ rằng con mới chính
là người xứng đáng với lòng tin
và sự kỳ vọng của cha,
chứ không phải 2 con trai của cha?
Không phải là Jaime hay Tyrion, mà là con.
Năm này qua năm khác học
những bài giảng về gia đình
và về di sản--
thực chất là cùng 1 bài giảng,
chỉ với 1 vài thay đổi nhỏ, tẻ nhạt--
Liệu cha có từng nghĩ
là chính con gái cha
là người duy nhất nghe những bài giảng đó?
Sống theo đó?
Rằng cô con gái đó
là người đóng góp nhiều nhất vào di sản của cha
cái di sản mà cha yêu quý nó
còn nhiều hơn con ruột của mình?
Được rồi.
Đóng góp đi.
Gia tộc Tyrell chính là vấn đề.
Nhà Tyrell đã giúp chúng ta
đánh bại Stannis Baratheon.
Nhà Tyrell đã cứu mạng con,
mạng của những đứa con của con.
Margaery đã kề móng vào Joffrey.
Cô ả biết cách thao túng nó.
Tốt.
Ta ước gì con biết cách thao túng nó.
Ta không tin con không phải là vì con là phụ nữ.
Ta không tin con vì con
không thông minh như con nghĩ.
Con cho thằng nhóc đó
lên " đè đầu cưỡi cổ" mình
và tất cả mọi người trong kinh thành.
Có lẽ...
cha nên thử ngăn cản nó làm những
việc nó thích.
Ta sẽ làm thế.
Bà có thích thế này không?
Lại là hoa hồng vàng.
Thật nguyên bản.
Ta ăn đồ từ những chiếc đĩa
có in hình hoa hồng vàng.
Ta ngủ trong chiếc chăn
có thêu hoa hồng vàng.
Ta còn có cả hình hoa hồng
trên cái bô của mình,
cứ như là nó sẽ làm
cho mùi thơm hơn vậy.
Hoa hồng tẻ nhạt lắm.
"Lớn lên mạnh mẽ."
Châm ngôn ngu xuẩn nhất trong các gia tộc.
"Mùa đông đang tới!"
Câu đó mới đáng nhớ.
"Chúng ta không gieo cấy."
Mạnh mẽ.
Đó là những gia
tộc các con nên cẩn thận.
Tuyết Lang và Thủy Quái, những con thú hung tợn.
Nhưng 1 bông hồng vàng
lớn lên mạnh mẽ--
Nỗi sợ đánh vào tim đấy.
Nhìn kìa các con.
Con nhện trong khu vườn.
Đi đi nào.
Lớn lên mạnh mẽ nhé.
Thưa phu nhân.
Tôi muốn đích thân
chào đón bà tới Vương Đô.
Sự hiện diện của ba
làm cho kinh thành này tươi sáng hơn.
Ta hiện diện làm cho
kinh thành tươi sáng hơn à?
Đó là câu nói thường dùng
của ngài đấy à, ngài Varys?
Ngài tới đây để quyến rũ ta à?
Có lẽ là có hơi hiển nhiên quá.
Không đâu, làm ơn.
Cứ quyến rũ đi.
Đã lâu lắm rồi.
Tuy nhiên ta lại nghĩ
mọi chuyện cũng chỉ là như không.
Chuyện gì xảy ra khi thứ
không hiện hữu chạm phải cái xác già này?
Câu hỏi cho các bậc hiền giả.
Nhưng ngài đi õng ẹo
tới tận đây chắc phải là vì việc gì đó.
- Thế là việc gì?
- Tôi ngồi được không?
Không.
Ta nghe nói ngài là
người thông minh.
Ta đang tò mò tại sao
ngài lại tìm ta.
Phu nhân đây quan tâm tới Sansa Stark.
Thế sao?
Vì ta chỉ nói cuyện với cô
bé đó 1 lần trong vườn
và 1 trong số đám điệp viên nho nhỏ
của ngài về báo lại cho ngài à?
Tại sao ta lại không quan tâm chứ?
- Đó là 1 cô bé thú vị.
- Thế sao?
Không, không hẳn.
Nhưng cô ấy có
1 tuổi thơ thú vị.
Đáng tiếc là thế thật.
Thứ lỗi vì tôi
đã làm phu nhân mất thời gian.
Tôi tưởng là
chúng ta đều cùng hy vọng cô ấy được khỏe mạnh.
Tới đây.
Ngài đầu hàng dễ dàng quá đấy.
Tản bộ với ta.
Ta biết là tường có tai,
nhưng rõ ràng là
mấy bụi rậm cũng có tai.
Tôi chọn đồng minh rất cẩn thận
và chọn kẻ thù
còn cẩn thận hơn.
Sansa Stark là kẻ thù hay đồng minh?
Cả hai đều không phải.
Đóa hoa giữa rừng kim thôi.
- Tôi ngưỡng mộ cha của cô ấy.
- Phải.
Ned Stark có rất nhiều người ngưỡng mộ,
và bao nhiêu kẻ đã
bước lên phía trước
khi tay đao phủ
lấy đầu ông ấy?
Tôi đã không thể giúp ngài Stark.
- Có lẽ tôi có thể giúp con gái ngài ấy.
- Bằng cách nào?
Phu nhân không phải là
người duy nhất quan tâm tới cô ấy.
Chuyện đó cũng chẳng có gì ngạc nhiên.
Cô bé đó là mỹ nhân
với cái tên nổi tiếng.
Phải. Cô bé sẽ là 1 mối hôn phối tốt
với 1 người cầu hôn tương xứng.
Có cảm giác như cuối cùng
thì ngài cũng tới điểm chính.
Ngón Tay Nhỏ sẽ sớm rời khỏi kinh thành.
Thân tín của tôi vừa báo cho tôi biết
rằng khi ông ta đi,
Sansa Stark sẽ đi cùng ông ta.
Và tại sao ngài tới
nói với ta chuyện này?
Littlefinger chào đời mà không
có đất đai, sự giàu có hay quân lực.
Ông ta đã có 2 thứ đầu tiên rồi.
Còn bao lâu nữa thì
ông ta có 1 đạo quân?
Có lẽ phu nhân sẽ cười,
nhưng tôi biết rõ hắn hơn bất kỳ ai
và đây là sự thật.
Ngón Tay Nhỏ
là một trong những kẻ nguy hiểm nhất Westeros.
Nếu Robb Stark thất bại,
Sansa Stark là chìa khóa tới phương Bắc.
Và nếu Ngón Tay Nhỏ cưới cô ấy,
hắn sẽ có chìa khóa đó trong túi.
Điều đó cũng thật đáng tiếc.
Tại sao 1 kẻ tai tiếng như vậy
lại tước đi mất 1 cô dâu xinh đẹp như thế?
Hẳn ngài khinh ghét hắn lắm.
Ngài đang làm hết sức mình
để phá hoại hắn.
Thật ra thì tôi lại thích hắn.
Nhưng hắn sẽ cho
cả vương quốc này chìm trong lửa
nếu hắn có thể trở thành vua của
đống tro tàn.
Ngài là 1 người thông minh, ngài Varys.
Phu nhân quá lời rồi.
Tôi tin là tôi đã
có 1 giải pháp.
Chẳng cần thông minh
để đoán ra giải pháp đó.
Chuyện đó quá hiển nhiên rồi, phải không?
Tôi không có ý làm phiền cô.
Không đâu ạ.
Chúng ta muốn nói chuyện riêng.
Cám phiền các người quay trở lại lâu đài.
Còn không thì phiền 2 người cho ta biết tên,
Ta sẽ nhờ đức vua
đích thân nói chuyện với 2 người.
Cô cầu nguyện vì điều gì vậy?
- Tôi không nói được.
- Tại sao không?
Tôi sẽ nói cho cô biết
tôi cầu nguyện cho ai tại giáo đường vào sáng nay.
Cầu nguyện cho sự giàu sang và
hạnh phúc của gia đình,
cầu cho chiến tranh kết thúc,
một mùa đông ngắn ngủi.
Tôi e là nhàm chán và truyền thống quá.
- Còn cô?
- Xin lỗi, tôi thật không nói được.
Chị họ của tôi Alanna
là cô gái đẹp nhất tôi từng thấy.
Khi tôi 12 tuổi, tôi xấu xí và gầy trơ xương,
và Alanna trông như nữ thần
được cử xuống để hành hạ tôi.
Cô ấy gọi tôi là Mặt Heo.
Mặt heo?
Thật ngớ ngẩn.
Tôi nghĩ có lẽ là do
mũi của tôi.
Bất cứ khi nào đi ngang qua tôi tại sảnh
cổ lại kêu ụt ịt.
Thế nên tôi đã cầu nguyện
cô ấy sẽ mắc phải 1 căn bệnh về da kinh khủng.
Một tuần sau đó, cô ấy bị mắc bệnh dịch " cháo yến mạch".
- Bệnh "cháo yến mạch" à?
- Ở phương Bắc không có bệnh đó à?
Da của cô sẽ trông
như 1 lớp yến mạch đun sôi
và cuối cùng là da mặt cô rơi
xuống và cô chết trong đau đớn
Thế thật kinh khủng.
Cô thật là--
Tôi đã tin cô sái cổ!
Tôi thật ngốc mà.
Đừng nói thế, cô đâu có ngốc.
Chuyện gì đã xảy ra với Alanna?
Cô ấy lớn lên và trở thành 1 đại mỹ nhân
và cưới 1 lãnh chúa điển trai
và có những đứa con xinh xắn
và sống tại 1 lâu đài gần biển.
Chuyện đó khiến tôi thấy bực dọc.
Tôi chắc là giờ cô ấy đang ghen tị với cô.
Cô sẽ kết hôn ngay tại thủ phủ
và cô ấy sẽ phải tới xem và giả
vờ vui vẻ khi thấy cô làm hoàng hậu.
Tôi muốn chúng ta làm 2 người bạn tốt.
Điều đó sẽ khiến tôi rất vui.
Cô phải thấy thành Highgarden.
Cô sẽ rất thích nơi đó.
Tôi biết cô sẽ rất thích.
Chúng tôi có 1 vũ hội hóa trang vào
đêm trăng của ngày thu hoạch.
Cô nên nhìn thấy những bộ trang phục.
Người dân làm nó suốt mấy tháng.
Tôi không nghĩ là thái hậu
sẽ cho tôi đi khỏi Vương Đô.
Ý cô là Nhiếp Chính Thái Hậu.
Khi nào tôi lấy Joffrey, tôi sẽ là hoàng hậu.
Và nếu cô lấy Loras...
Nhà của cô sẽ là
Highgarden, phải không?
Chúng ta sẽ là chị em.
Cô có thích thế không?
Tên anh ta là Bannen.
Anh ta là 1 người tốt,
một kỵ sĩ giỏi.
Anh ta tới với chúng ta từ--
Anh ta tới từ đâu vậy?
Từ White Harbor.
Anh ta tới với chúng ta từ White Harbor.
Chưa từng thất bại trong phận sự của mình.
Anh ta đã giữ lời thề của
mình tốt nhất có thể.
Anh ta đã đi rất xa, chiến đấu rất oanh liệt.
Chúng ta sẽ không bao giờ
gặp 1 người giống như anh ta nữa.
Và giờ phiên tuần của anh ta đã kết thúc.
Không nghĩ là cái chân gãy
lại có thể giết chết 1 người.
Không phải cái chân giết anh ta.
Tên khốn Craster đó bỏ đói anh ta.
Craster còn phải nuôi con gái ông ta.
Ngươi theo phe lão à?
Chúng ta không thể tới đây
và lấy hết thức ăn của ông ta.
Chúng ta là huynh đệ hội Tuần Đêm,
không phải trộm cắp.
Ngày chúng ta rời đi,
Craster sẽ khui thùng rượu của chúng ta
và ngồi xuống dùng bữa với thịt heo và khoai tây
và cười nhạo chúng ta
những người đang chết đói trong tuyết.
Hắn cũng chỉ là 1 tên Man Tộc.
Chưa từng biết là Bannen
có mùi thơm thế này.
Ông có 1 đứa con trai, phải không Mormont?
Ta đã có 99 đứa con trai.
Từng gặp kẻ nào có 99 đứa con trai chưa?
Và số con gái nhiều hơn ta có thể đếm.
- Ta mừng cho ông.
- Thế sao?
Còn ta sẽ mừng
khi ông và đám người của ông đi khỏi đây.
Chúng ta sẽ đi ngay
khi những người bị thương đủ khỏe mạnh.
Ah.
Giờ đám này đã khỏe mạnh
hết mức có thể rồi.
Còn những tên đang hấp hối,
sao không cắt cổ chúng cho rồi đi?
Hmm?
nếu không có gan làm thế, thì để cho ta
và ta sẽ tự xử lý chúng.
Lão tính cắt cổ ai hả?
Chờ ở ngoài đi.
Ngoài đó lạnh lắm, và chả có gì để ăn.
Đám vợ của ta đã cho các người bánh mì.
Bánh mì dính đầy mùn cưa.
Ngươi không thích,
thì mò ra đó mà ăn tuyết.
Ta thà ăn thứ mà lão đang giấu còn hơn.
Ta bảo là ra ngoài chờ.
Hắn ngồi đó và uống rượu của chúng ta,
ăn đồ của hắn trong khi chúng ta chết đói.
Ta đã cho đám quạ của các ngươi đủ đồ ăn rồi.
Ta còn phải cho đám phụ nữ ăn!
Vậy lão thừa nhận là mình có giấu thức ăn?
Chứ lão còn cách nào
khác để sống qua mùa đông?
Đủ rồi!
Cút ra ngoài!
Ta là người đàn ông thần thánh.
Lão là tên con hoang keo kiết!
Con hoang?
Cút ra cho ta, tên trộm.
Và ngươi, và ngươi nữa!
Ra nằm giữ trời lạnh với cái bụng rỗng đi.
Ta sẽ chặt tay bất cứ tên nào
mở mồm gọi ta là con hoang.
Lão là tên con hoang.
Một tên con hoang man rợ
"hiếp" cả con gái mình.
Chư thần sẽ nguyền rủa chúng ta vì việc này.
- Nhân danh luật pháp--
- Chẳng có luật nào ở phía kia Bức Tường cả.
Giờ chỉ cho ta chỗ giấu thức ăn
còn không ả sẽ có kết cục tương tự.
Thả cô ta ra.
Ta sẽ lấy đầu ngươi vì việc này.
- Đi nhanh lên.
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Tôi sẽ không ra đó đâu.
- Chúng ta phải đi, nhanh lên!
Theo tôi. Tôi biết con đường tốt nhất.
Nhanh lên!
Chạy đi, heo con,
và ngủ ngon nhé!
Ta sẽ cắt cổ ngươi trong
1 đêm như thế này.
Tôi tháo mũ trùm đầu được chưa?
Ta xin lỗi, thưa tiểu thư,
nhưng sẽ tốt hơn cho cháu,
nếu cháu không biết chúng ta đang tới đâu.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Dừng!
- Cái gì thế?
- Rượu rum Blackstrap.
Ugh!
Trong thời chiến thế này
khó tìm được nước mía ép lắm.
Cho tôi 1 chút.
Về nhà thôi.
Nơi này là gì thế?
Một nơi mà chẳng có sói hay sư tử nào lãng vãng.
Trông các ngươi như 1 đám chăn heo.
Vài người trong chúng ta là người chăn heo.
Và vài người là thợ thuộc da
và thợ xây.
Đó là trước kia.
Các ngươi vẫn là đám chăn heo
và thợ thuộc da và thợ xây.
Các ngươi nghĩ mang theo
một cây giáo nát sẽ khiến các ngươi thành binh lính à?
Không đâu.
Chiến đấu trong 1 cuộc chiến
mới biến người đó thành người lính.
Beric Dondarrion?
Trông ngươi tệ hơn xưa nhiều quá.
Và ta sẽ không thấy lại "ngày xưa" đó.
Đám tàn binh bỏ trốn của Stark.
Đám tàn binh của Baratheon.
Đám các ngươi đâu có chiến đấu.
Các ngươi đang trốn chạy cuộc chiến thì có.
Lần cuối cùng ta nghe thấy thì
thì ngươi là con chó bảo vệ vua Joffrey.
Nhưng giờ ngươi cách xa nhà minh
cả ngàn dặm.
Thế thì ai trong chúng ta đang chạy trốn chứ?
Cởi dây trói ta đi rồi biết.
Ngươi đang làm gì
khi lại lãnh đạo 1 đám dân đen thế kia?
Ned Stark ra lệnh cho ta xử tử anh ngươi
nhân danh vua Robert.
Ned Stark chết rồi.
Vua Robert cũng chết.
Anh ta còn sống nhăn.
Các ngươi đang chiến đấu vì những bóng ma.
Chúng ta chính là thế--
những bóng ma chờ
ngươi trong bóng tối.
Ngươi không thể thấy chúng ta,
nhưng chúng ta thấy ngươi.
Bất kể ngươi khoác áo choàng của ai--
Lannister, Stark,
Baratheon--
chỉ cần ngươi hà hiếp kẻ yếu,
thì hội huynh đệ vô kỳ trận sẽ săn đuổi ngươi.
Ngươi tìm được thần của mình rồi, phải không?
Phải. Ta được tái sinh
dưới ánh sáng của 1 vị thần chân chính.
Cũng như tất cả những người ở đây.
cũng như bất kỳ người nào
thấy được điều mà chúng ta nhìn thấy.
Nếu có ý muốn giết ta
thì cứ ra tay cho xong đi.
Ngươi sẽ chết sớm thôi, chó săn.
nhưng không phải là giết chóc, chỉ có công lý.
một số phận nhân từ hơn
những gì ngươi đáng phải nhận.
Các người tự gọi mình là sư tử.
Tại trận Mummer's Ford, các ngươi
cưỡng hiếp những cô bé 7 tuổi
còn những đứa bé chưa dứt sữa
bị chặt làm hai
trong khi mẹ chúng phải đứng nhìn.
Ta không hề có mặt tại Mummer's Ford.
Đem đổ cái đống xác con nít
đó trước cửa nhà kẻ khác đi.
Gia tộc Clegane được xây nên bởi
xác chết của con nít.
Chính mắt ta thấy chúng giết hoàng tử Aegon
và công chúa Rhaenys
ngay trước Ngôi Báu Sắt.
Các ngươi đổ tội anh trai ta lên người ta à?
Sinh ra là người nhà Clegane là 1 tội à?
- Giết người là tội.
- Ta chưa từng động tới đám con nít nhà Targaryen.
Chưa từng thấy chúng, chưa từng ngửi chúng,
chưa từng nghe chúng kêu cứu.
Muốn cắt cổ ta thì cứ ra tay đi!
Nhưng đừng gọi ta là sát nhân
và giả vờ rằng các ngươi không phải lũ giết người.
Ngươi giết Mycah.
Cậu bé bán thịt.
Bạn ta.
Cậu ấy chỉ mới 12 tuổi.
Cậu ấy tay không.
Và ngươi truy đuổi cậu ấy.
Ngươi vác xác cậu ấy trên ngựa
như thế cậu ấy là con nai.
Phải, thằng mập đó
chảy máu không ngừng.
Ngươi không phủ nhận là đã giết cậu bé?
Ta là hộ vệ của Joffrey'.
- Thằng nhóc tấn công hoàng tử.
- Nói láo!
Chính ta đánh Joffrey.
Mycah chỉ bỏ chạy thôi.
Vậy lẽ ra ta nên giết ngươi.
Ta đâu có quyền hạch hỏi hoàng tử.
Ngươi bị buộc tội giết người.
Nhưng không ai ở đây biết
sự thật về lời cáo buộc,
thế nên chúng ta không có quyền phản xử ngươi.
Chỉ có Quang Thần mới có thể.
Ta tuyên cáo
ngươi được xét xử bằng cách chiến đấu.
Vậy kẻ đánh với ta là ai?
Vậy chúng ta có nên tỉm hiểu xem liệu thần lửa
của ngươi có thật sự yêu quý ngươi hay không, tu sĩ?
Hay ngươi, tên cung thủ?
Ngươi có đáng gì không khi cầm kiếm trên tay?
Hay con nhóc dũng cảm nhất ở đây?
Phải.
Có lẽ cô bé ẩy được đấy.
Nhưng ngươi sẽ đấu với ta.
Chủ nhân nói họ
vẫn chưa được khảo nghiệm.
Ông ấy bảo người
nên khôn ngoan mà cho họ nếm máu sớm.
Có rất nhiều thành phố nhỏ ở gần đây,
những thành phố chín mùi để cướp phá.
Nếu người có bắt tù binh,
thì các chủ nhân
sẽ mua những kẻ khỏe mạnh với giá hời.
Và biết đâu được?
Trong 10 năm nữa, những
cậu bé người bán cho ông ấy
cũng sẽ tới lượt trở thành Unsullied.
Vả hai đều có lợi.
Xong rồi chứ? Họ thuộc về ta rồi phải không?
Thưa xong rồi.
_ Kẻ giữ ngọn roi.
Người giữ ngọn roi.
_ Con khốn đó nắm cả đội quân.
_ Hỡi các Unsullied
_ Tiến về phía trước.
_Dừng lại.
_ Bảo con khốn đó là
con rồng không chịu đi theo.
_ Rồng không phải nô lệ.
_ Ngươi biết nói tiếng Valyrian.
_ Ta là Daenerys Stormborn của gia
tộc Targaryen
_ mang trong mình huyết thống Valyrian cổ xưa.
_Tiếng Valyrian là tiếng mẹ đẻ của ta
_ Hỡi những Unsullied
_ Giết hết các chủ nhân,
_ giết những tên binh lính,
giết bất kỳ kẻ nào cầm roi,
_nhưng không được làm hại trẻ con.
_ Chặt bỏ xiềng xích
của tất cả nô lệ các người nhìn thấy.
_ Ta mới là chủ nhân của các người!
_ Giết ả!
_Giết ả!
Dracarys.
Hỡi các Unsullied.
Các ngươi đã là nô lệ suốt 1 đời.
Hôm nay các ngươi được tự do.
Bất kỳ người nào muốn đi đều có thể đi
và không ai làm hại các người.
Ta hứa với các người điều đó.
Các người sẽ chiến đấu vì ta?
Với tư cách là những người tự do.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com