Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 4
(2014)
Tên tôi là
Grey Worm.
Tôi tới từ
"Quận Dảo" Summer.
Quần đảo.
Quần đảo Summer .
Quần đảo Summer.
Tôi tới từ hòn đảo tên Naath.
Họ khi lúc nào cô bắt?
"Họ bắt tôi khi nào à?"
Khi tôi mới 5 tuổi.
Cô nhớ nhà của mình chứ?
Tôi còn nhớ khi họ
chèo thuyền đưa chúng tôi đi.
Còn nhớ bờ biển trắng như thế nào.
Còn nhớ ngọn cây
cao ra sao.
Và tôi nhớ cảnh
làng tôi bốc cháy.
Khói bay tới tận trời xanh.
Anh còn nhớ nhà
của anh chứ?
Unsullied.
Luôn là Unsullied.
Trước khi là Unsullied, chẳng có gì.
Không đứng.
Có lẽ một ngày nào đó
anh sẽ trở về quần đảo Summer.
Tôi không muốn trở về.
Giết đám chủ nhân.
Những bài học thế nào rồi?
Thưa, rất tốt ạ.
Missandei là giáo viên giỏi, thưa nữ hoàng.
Ngươi sẽ tiếp tục
việc học sau.
Tới lúc rồi.
_ Các người nghe hết cả rồi.
_ Người bảo là tới để giải
phóng chúng ta.
_ Cậu là đồ ngốc.
_ Các chủ nhân rất mạnh.
_ Long mẫu sẽ bảo vệ chúng ta.
_ Người đã hạ được
nhà vô địch của chủ nhân.
_ Long Mẫu có cả 1 đạo quân hùng hậu.
_ Các người muốn sống
cả đời trong xiềng xích à?
_ Tôi muốn sống.
_ Cậu đã thấy họ
làm gì với lũ trẻ rồi.
_ Cậu nghĩ họ sẽ làm gì chúng ta?
_ Tôi đã trải qua
hai cuộc nô lệ nổi dậy rồi, nhóc.
_ Cả hai đều có chung 1 kết cuộc
_ Chủ nhân nắm quyền
còn nô lệ thì chết.
_ Ai cũng phải chết.
_ Nhưng ta hứa với các người
_ Một ngày được tự do còn
hơn một đời làm nô lệ.
_ Anh là ai?
_ Người này được
gọi là Grey Worm
_ Ta bị đám chủ nhân tại Astaport
bắt đi khi còn nhỏ,
_ được nuôi dạy và
huấn luyện trở thành Unsullied.
_ Giờ đây ta chiến đấu cho Danaerys.
_ Long Mẫu
_ Người Giải Phóng Nô Lệ.
_ Anh là Unsullied?
_ Họ huấn luyện anh chiến đấu
trước khi anh có thể đi.
_ Chúng tôi không phải binh lính.
_ Chúng tôi không được huấn luyện.
_ Không có vũ khí.
_ Trong kinh thành này, 3 nô lệ
phục vụ 1 chủ nhân.
_ Các anh em, không ai
có thể cho các người tự do.
_ Nếu muốn tự do
_ thì phải tự đoạt lấy.
Đức mẹ!
Hiệp sĩ Jorah, nhắc ta nhớ xem,
bao nhiêu đứa trẻ bị
đám chủ nhân đóng đinh vào cột mốc?
163, Khaleesi.
Phải, là con số đó.
Thưa, cho tôi
mạn phép nói đôi lời?
Kinh thành giờ là của người.
Tất cả những người
này đều là thần dân của người.
Đôi lúc tốt hơn là nên
đáp trả bất công bằng lòng khoan dung.
Ta sẽ dùng công lý đáp
trả sự bất công.
Cái quái gì thế?
Là tôi đánh ngài té dập
mặt xuống đất
bằng chính cánh tay của ngài.
Ngươi là kẻ tài năng hiếm có.
Nhất là khi đánh với
với người cụt tay.
Ngài học chiến đấu
như 1 cậu bé ngoan.
Tôi cá là cảnh ngài đâm vào lưng
Vua Điên đẹp như tranh.
Vậy giờ ngài muốn đánh đẹp
hay muốn thắng?
Ngươi nói chuyện kiểu này
với em ta suốt à?
Đúng.
Ngài ấy cũng quen dần rồi.
Ngươi có nghĩ
là cậu ấy làm thế không?
Không.
Đúng là ngài ấy
rất ghét thằng khốn đó.
Nhưng ai mà không ghét chứ?
Và hạ độc không
phải phong cách của ngài ấy.
Hoặc việc giết người.
Nếu muốn biết chắc
sao ngài không tự đi hỏi ngài ấy?
Ngài vẫn chưa tới
gặp ngài ấy, phải không?
Hôm nay tập thế là đủ rồi.
Em trai ngài có kể
làm thế nào mà tôi về dưới trướng ngài ấy không?
Ngươi chiến đấu vì cậu ấy
trong phiên xử tại Eyrie.
Đúng.
Nhưng chỉ vì
phu nhân Arryn yêu cầu
phiên xử phải diễn ra vào ngày hôm đó.
Ngài là lựa chọn đầu
tiên của ngài ấy.
Ngài ấy chọn ngài là
nhà vô địch của mình
vì ngài ấy biết ngài sẽ không quản ngày
đêm phi ngựa tới đó chiến đấu vì ngài ấy.
Giờ ngài sẽ chiến
đấu vì ngài ấy chứ?
Thực ra thì thế này cũng không tệ.
4 bức tường. Có xô để tiểu vào.
Anh từng bị xích vào
1 cái cũi bằng gỗ
trên người dính đầy phân
của chính anh suốt nhiều tháng.
Anh kể chuyện đó
để làm em thấy khá hơn à?
Có lẽ là 1 chút.
Anh xin lỗi vì đã không tới sớm hơn.
Chuyện rất phức tạp, em hiểu.
- Chị của chúng ta thế nào rồi?
- Em nghĩ như thế nào chứ?
Con chị ấy chết
ngay trên tay chị ấy.
Con của chị ấy?
Đừng.
Cậu biết chuyện gì sẽ tới chứ?
Biết.
Phiên xét xử tội giết vua của em.
Em biết cả cái đất nước
chết tiệt này đều nghĩ em có tội.
Em còn biết rằng 1 trong 3 thẩm phán
ước rằng em chết nhiều lần
tới mức em không thể đếm.
Và thẩm phán đó là cha em.
Về phần Cersei,
hẳn là chị ấy đang tìm cách
để tránh phiên tòa
này bằng cách cho người giết em
Cậu đã nhắc rồi thì, đúng
là Cercei có yêu cầu chuyện đó.
Vậy giờ em nên xoay
lưng lại và nhắm mắt à?
Còn tùy.
Cậu có giết Joffey không?
Huynh Đệ Đồ Vương.
Anh thích chứ?
Em lại khá thích biệt danh đấy.
Anh thực sự đang hỏi liệu
em có giết con trai anh không à?
Vậy cậu thực sự đang hỏi
liệu anh có chấp nhận giết em trai mình không à?
Anh có thể giúp gì cho cậu?
Anh có thể thả em đi.
Cậu biết là không thể mà.
Vậy thì chẳng còn gì để nói.
Cậu muốn anh làm gì?
Giết lính gác à?
Giấu cậu sau xe đẩy và lén
đưa cậu ra khỏi kinh thành à?
Anh là chỉ huy đội Vệ vương.
Xin lỗi, em quên mất.
Em rất ghét thấy anh
phải làm chuyện không đúng đắn.
Không đúng đắn ư?
Cậu bị buộc tội giết vua.
Thả cậu đi là tội phản nghịch.
Trừ việc em không giết vua.
Và đó là lý do chúng
ta có phiên xét xử.
Xét xử.
Nếu tay giết người tự nộp
mình trước Ngai Sắt
tự thú nhận và tự giao
ra bằng chứng không thể chối cãi về tội của hắn,
thì đối với Cersei việc
đó cũng chả quan trọng.
Chị ấy sẽ không ngừng tay
cho tới khi đầu em cắm lên cọc.
Không chỉ đầu của cậu.
Chị ấy sẽ phong hiệp sĩ cho
bất kỳ ai bắt được Sansa Stark.
Sansa không thể làm việc này.
Cô ấy có nhiều lý do để làm thế hơn
bất kỳ người nào khác tại Westeros.
Cậu nghĩ việc cô ấy biến mất
vào ngay đêm Joffrey chết là chuyện tình cờ à?
Không, nhưng..
Sansa không phải kẻ giết người.
Dù gì thì vẫn chưa.
Ông đang đưa tôi đi đâu?
Tôi sắp kết hôn với dì Lysa của cô.
Bà ấy đang chờ chúng
ta tại Eyrie.
Ở đó cô sẽ an toàn.
Ông có giết Joffrey không?
Tôi có giết Joffrey không à?
Tôi ở tại xứ Vale suốt nhiều tuần rồi.
Tôi biết là ông làm.
Và ai là kẻ đồng lõa
với tôi trong âm mưu này?
Có hiệp sĩ Dontos.
Ông dùng ông ta
để đưa tôi khỏi Vương Đô,
nhưng ông sẽ không
bao giờ tin dùng ông ta trong việc giết vua.
- Tại sao chứ? - Vì ông quá thông minh
để tin tưởng một tên bợm.
Vậy có lẽ là chồng cô giết Joffrey
Không phải.
Làm sao cô biết?
Tôi chỉ biết, thế thôi.
Cô nói đúng.
Ngài ấy không
liên quan tới cái chết của  Joffrey.
Nhưng cô thì có.
Còn nhớ chiếc vòng đeo
cổ đáng yêu Dontos tặng cô không?
Tôi cho là cô không chú ý
thấy 1 viên đá đã bị mất
ngay sau bữa tiệc.
Thuốc độc.
Tôi không hiểu.
Nhà Lannister đã cho ông
tiền tài, quyền lực.
Joffrey phong ông làm lãnh chúa thành Harrenhal.
KẺ không có động cơ
là kẻ không ai nghi ngờ tới.
Luôn giữ cho kẻ thù rối trí.
Nếu chúng không biết
cô là ai hay cô muốn gì,
chúng không thể biết
nước đi tiếp theo của cô.
Tôi không tin ông.
Nếu bắt được ông, họ
sẽ cắm đầu ông lên cọc
như cha tôi vậy.
Ông chấp nhận liều lĩnh
chỉ để làm họ rối trí à?
Có rất nhiều kẻ chỉ chấp
nhận sự mạo hiểm nho nhỏ.
Họ sống cuộc đời lẩn tránh nguy hiểm.
Và như thế họ chết.
Còn tôi sẽ mạo hiểm
mọi thứ để có được cái tôi muốn.
Và ông muốn gì?
Mọi thứ.
Tình bằng hữu giữa tôi và
nhà Lannister rất có hiệu quả.
Nhưng Joffrey,
một thằng nhóc độc ác
với vương miệng trên đầu,
không phải là đồng minh đáng tin cậy.
Và ai có thể tin
1 tên bằng hữu như thế?
Vậy ai có thể tin ông?
Tôi không muốn những
người bạn giống tôi.
Những người bạn mới
của tôi rất dễ đoán.
Và rất biết lý lẽ.
Còn về chuyện xảy ra với Joffrey,
đó là điều mà bạn mới
của tôi vô cùng mong muốn.
Không gì sánh bằng
1 món quà chu đáo
để khiến 1 tình bạn
phát triển.
Cháu không thể tin
là bà sắp đi.
Để cháu ở lại đây
1 mình với đám người này.
Đã tới lúc phải đi, cháu yêu à.
Không gì tẻ nhạt bằng
1 phiên xét xử.
Có lẽ là trừ những khu vườn thế này.
Nếu ta còn phải đi dạo
qua khu vườn này 1 lần nữa
ta sẽ nhảy thằng xuống vực.
Cháu tới gặp Tommen chưa?
Chưa ạ.
Họ đã đồng ý
cho việc kết hôn chưa
Chưa ai nói gì cho cháu biết.
Ban đầu, việc ta lấy ông cháu
là chuyện ngoài dự tính.
Ông ấy được hứa hôn với chị ta,
bà dì Viola của cháu.
Ta được hứa hôn với
1 tên nhà Targaryen hay gì đó.
Làm thông gia với nhà Targaryen
khi đó là 1 trào lưu.
Nhưng ngay khi ta
nhìn thấy kẻ ta sắp lấy
với khuôn mặt bối rối như chồn
và mái tóc bạc lố bịch,
Ta biết ngay là
hắn không hợp với ta.
Thế nên tối hôm đó
trước khi Luthor cầu hôn chị ta,
Ta vô tình đi lạc từ
lớp học thiêu
tới phòng của ông ấy.
Ta thật đãng trí.
Sáng hôm sau, Luthor
không bao giờ bước xuống sảnh
để cầu hôn chị ta
vì ông ấy đi không nổi.
Và một khi đi được,
điều duy nhất ông ấy muốn
là những gì ta đã
cho ông ấy vào đêm đó.
Ta giỏi thế đấy.
Ta rất giỏi.
Con còn giỏi hơn ta.
Nhưng con cần hành động thật nhanh.
Cersei có lẽ rất dữ tợn,
nhưng ả không ngốc.
Ả sẽ khiến thằng nhóc
chống lại con ngay khi có thể.
Và tới khi con kết hôn
thì đã quá trễ.
May cho con là
nhiếp chính thái hậu
hiện giờ đang bận
khóc thương đứa con
vừa chết.
Buộc tôi em trai
mình giết vua,
điều mà cậu ta không làm.
Có thể là ngài ấy làm
Nhưng Tyrion không làm.
- Sao bà biết được.
- Nhưng ta biết.
Con nghĩ ta sẽ để con
lấy con quái vật đó à?
Con không hiểu.
Đừng bận tâm chuyện đó nữa.
Con chỉ cần làm việc phải làm thôi.
Mang nó qua!
Lần nữa.
Đánh rất tốt.
Rất nhiều tên Man Tộc
chiến đấu với mỗi tay 1 vũ khí.
Điều đầu tiên anh muốn làm
là tước vũ khí của chúng
để cân bằng thế trận.
Để xem anh có thể làm gì.
Olly, em chỉ đứng quan sát thôi.
Em có thể chiến đấu mà.
Em từng cầm kiếm bao giờ chưa?
Em là cung thủ giỏi nhất làng đấy.
Thật mà!
Anh tin em.
Rồi sẽ có ngày chúng
ta săn thỏ cùng nhau.
Bay giờ thì đứng quan sát
và học hỏi đi.
Hai người.
Đánh từ từ thôi, cố
tước vũ khí của nhau đi.
Anh biết cách chiến đấu.
Anh đã có thể nương tay.
Nương tay thì hắn chẳng
học được gì đâu.
Ngài Snow.
Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì?
Grenn và tôi đang giúp họ.
Grenn là kỵ sĩ.
Ngươi là hầu cận.
Có lẽ ngươi đã quên điều đó
khi đi cùng với con ả Man Tộc.
Nhưng ta thì không.
Ai đó phải huấn luyện họ.
Và ai đó không phải là ngươi.
Đi tìm bô để đổ đi.
Làm đi.
Con hoang của phản đồ.
Cho ta 1 lý do để ra tay đi.
Mormont'không có ở đây
để bảo vệ ngươi đâu.
Quay lại làm việc đi.
Ngay lập tức!
Ta bảo là ngay lập tức!
Ai cũng thích tên con hoang đó.
Còn ông thì không.
Ông nghĩ ta quan tâm tới việc đó à?
Chúng ta đang có chiến tranh.
Lúc này thôi.
Nhưng ông không thể
làm quyền chỉ huy mãi.
Sẽ có 1 buổi chọn lựa.
Lão học giả già
cương quyết muốn thế.
Ông nên xem xét lại
yêu cầu tấn công
nhà Craster của hắn.
Để đám tạo phản
giết Snow.
Hoặc là có thể ông sẽ
phải nhận lệnh từ hắn
cho tới hết đời.
Con hoang à?
Tôi cho là cậu
thuộc giới quý tộc.
Cha tôi là lãnh chúa
Mẹ tôi thì không.
Tên tôi là Locke.
Jon Snow.
Anh đánh tốt lắm.
Điều gì mang anh tới đấy?
Ý thức trách nhiệm thôi.
Tôi muốn hoàn thành phận sự
vì sự bình yên của vương quốc
Tôi là kiểm lâm viên tại Stormlands.
Trộm 1 con gà gô
thắng giải cho lũ con đang đói.
Tôi đủ ngu tới mức
bị bắt quả tang.
Và chọn tới Bức Tường
thay vì bị chặt tay.
Tôi cho là ở đây tôi  không phải
nhẫn nhịn trước bất kỳ thằng quý tộc nào.
Nhanh lên, làm cho xong đi.
Các ngươi còn đợi gì?
Đợi tới hè à?
Coi bộ tôi lầm to rồi.
Người cho gọi thần?
"Thần" ư.
Trịnh trọng quá đấy.
Có bao nhiêu Vệ Vương đứng
gác trước phòng Tommen?
Tối nay là phiên gác
của Hiệp sĩ Botos.
Tôi tin là ngày mai--
-  Chỉ 1 thôi sao?
Cậu phái 1 người tới
canh chừng vua tương lai của chúng ta à?
Tôi hứa với chị, Tommen an toàn.
Chúng tôi đang bảo vệ thằng bé.
Như cái cách cậu bảo vệ Joffrey à?
Tại sao Catelyn Stark
lại thả cậu đi?
- Sao cơ?
- Ta luôn tự hỏi điều đó suốt nhiều tháng.
Kể từ khi con bò đó
đưa cậu về lại kinh thành.
Tại sao bà ta thả cậu đi?
Chị biết tại sao mà. Bà ấy hy vọng tôi
giao trả 2 đứa con gái lại cho bà ấy.
Bà ta hy vọng hay là do cậu hứa?
Tôi đã thề trước chư thần
rằng nếu 2 cô gái nhà Stark còn sống,
tôi sẽ trả họ lại cho bà ấy.
Vậy là cậu đưa ra
1 lời hứa linh thiêng với kẻ thù.
Tôi muốn quay lại với chị.
Tôi nên bảo bà ấy biến đi à?
Vậy cậu không hề
có ý làm thế, đúng không?
Cậu không trung thành
với Catelyn Stark, phải không?
Catelyn Stark chết rồi.
Vậy nếu giờ ta bảo cậu rời kinh đô
để truy tìm Sansa Stark,
nếu ta bảo cậu đi tìm bắt
con khốn sát nhân đó
và mang đầu nó về cho ta,
cậu có chấp nhận làm không?
Ta biết cậu đã tới gặp Tyrion.
Sinh vật đã giết con chúng ta.
Tôi phải gặp cậu ấy.
Tôi phải biết rõ mọi chuyện.
Và?
Cậu ấu không giết Joffrey, Cersei.
Cậu luôn thương xót hắn.
Cậu em nhỏ tội nghiệp.
Bị cả thế giới ngược đãi.
Bị cha và chị khinh bỉ.
Hắn sẽ giết hết chúng ta
nếu hắn có thể.
Ta muốn 4 người canh giữ
trước cửa phòng TOmmen, cả ngày lẫn đêm.
Thế thôi, chỉ huy trưởng.
Hiệp sĩ Pounce?
Làm sao chị vượt qua
được Vệ Vương?
Vệ Vương.
Chị không nên ở đây.
Mẫu hậu không cho khách
tới thăm tôi vào giữa đêm.
Thần không phải là khách.
Theo tin đồn thì thần
sắp là vợ của bệ hạ.
Bệ hạ có biết là
những người được hứa hôn
thông thường sẽ không gặp
nhau cho tới đám cưới không?
Trước khi chúng ta quyết
định sẽ sống cùng nhau cả đời,
chúng ta phải thông hiểu lẫn nhau đã.
Bệ hạ nghĩ có đúng không?
Đúng.
Nhưng nếu mẫu hậu biết được...
Đây có thể là bí mật
nhỏ của chúng ta nhé?
Nếu như chúng ta
sắp thành vợ chồng,
thần hy vọng chúng
ta sẽ giữ vài bí mật trước mẫu hậu.
Vậy, bệ hạ...
Sao cơ?
Kể thần nghe 1 bí mật đi.
Chào. Một người bạn đồng hành phù hợp nhỉ?
Đó là hiệp sĩ Pounce.
Rất đẹp trai.
Joffrey không thích nó.
Anh ấy dọa sẽ lột da nó
và trộn nội tạng của
nó vào thức ăn của tôi
để tôi không biết khi
đang ăn.
Tàn nhẫn quá.
Thần thấy bệ hạ
không phải người tàn nhẫn.
Đúng.
Ta không nghĩ mình tàn nhẫn.
Thật nhẹ nhõm.
Vì bệ hạ biết chuyện
gì xảy ra khi chúng ta kết hôn không?
Chúng ta đọc lời thề
nguyền trước Đại Tư Tế.
Và sau lễ cưới là bữa tiệc.
Khi chúng ta kết hôn,
thần thiếp sẽ là của bệ hạ.
Mãi mãi.
Khuya rồi.
Thần nên đi.
Thần có thể tiếp tục tới
thăm bệ hạ được không?
Được rồi.
Nhớ nhé,
bí mật nhỏ của chúng ta.
"Hiệp sĩ Jaime Lannister.
Được phong tước và gia nhập
đội Vệ Vương lúc 16 tuổi.
Trong trận Cướp Phá Vương Đô,
đã giết hại vua của mình Aerys Đệ Nhị.
Được Robert Baratheon xá tội.
Từ đó về sau, được biết tới
với ngoại hiệu Đồ Vương."
Trách nhiệm của Chỉ Huy Trưởng
là viết đầy những trang sách này.
Phần của ta vẫn
còn chỗ trống.
Thép Varylian.
Là của cô đấy.
Tôi không thể chấp nhận món quà này.
Nó được rèn lại từ
kiếm của Ned Stark.
Cô sẽ dùng nó để bảo vệ
con gái của Ned Stark.
Cô đã thề là sẽ mang
2 cô gái nhà Stark về với mẹ của họ.
Phu nhân Stark đã chết.
Arya hẳn cũng đã chết,
nhưng vẫn còn cơ hội để tìm ra
Sansa và đưa cô ấy tới nơi an toàn.
Ta còn món quà này cho cô.
Ta hy vọng là nó sẽ vừa với cô.
Tôi sẽ tìm cô ấy.
Vì phu nhân Catelyn.
Và vì anh.
Suýt nữa thì quên.
Ta còn 1 món quà khác.
Tôi không cần hầu cận.
Tất nhiên là cần chứ.
Hắn sẽ làm tôi chậm lại.
Em trai ta nợ cậu ấy.
Ta không thể để cậu ấy ở đây.
Cô giữ cậu ta khỏi hiểm nguy.
Đó là tinh thần hiệp sĩ.
Tôi sẽ không
làm ngài chậm lại đâu--
thưa tiểu thư.
Tôi hứa sẽ phụng sự
người thật tốt.
Thấy chưa? Cậu ta là người tốt.
Hai người sẽ hợp nhau thôi.
Quà từ lãnh chúa Tyrion.
Chiếc rìu ngài ấy dùng
trong trận Hắc Thủy.
Cậu còn chờ gì nữa, 1 cái hôn à?
Chuẩn bị ngựa cho tiểu thư đi.
Người ta nói hảo kiếm
cần phải có danh hiệu.
Có ý tưởng gì không?
Oathkeeper. ( Người Giữ Lời Hứa)
Tạm biệt, Brienne.
Đi nào.
Lẽ ra tôi không nên mang cô ấy đi.
- Ở đây cô ấy không an toàn.
- Ngoài đó cô ấy cũng không an toàn.
Lẽ ra tôi nên biết.
Anh đã nói là có đám Man Tộc
xuất hiện ở phía Nam.
Nếu chúng đang tấn công những làng nhỏ,
Mole's Town có thể là mục tiêu kế tiếp.
- Hắc Thành có thể là mục tiêu kế tiếp.
- Tôi nên đi đón Gilly.
Chúng ta đã có lệnh.
Không ai được rời khỏi Hắc Thành.
Tôi còn nhớ khi anh bất tuân lệnh
và tiến về phía nam để giúp Robb.
Và tôi còn nhớ ai đã theo tôi
và mang tôi về.
Tôi biết chuyện này khó khăn
thế nào, Sam, tin tôi đi.
Khi anh nói với tôi về việc
Bran tiến về phía kia Bức Tường,
những gì tôi có thể nghĩ tới là
hồi phục và ra đó mang cậu ấy về.
Tôi ước gì mình thuyết phục
cậu ấy quay lại đây.
Tôi đã cố hết sức.
Họ có thể đi nhanh tới mức nào chứ?
Một cậu bé tàn tật
được 1 kẻ đầu óc đơn giản cõng.
Tôi không biết.
Họ sẽ đi ngang qua
làng của Man Tộc.
Họ có thể cố tìm chỗ trú thân
tại 1 trong những ngôi làng.
Man Tộc đã hội quân với Mance.
Bất kỳ ngôi làng hay
chỗ trú ẩn nào cũng bị bỏ hoang.
Chỉ trừ...
Nhà của Craster?
Anh nghĩ Brand có thể đã tìm ra--
Snow.
Tôi không có ý chen ngang.
Thorne muốn gặp cậu.
Ngươi sẽ tấn công Craster's Keep,
Ta phê chuẩn việc đó.
Nhưng ta sẽ không ra
lệnh cho bất kỳ ai theo ngươi.
Chỉ những người tự nguyện thôi.
Cám ơn, hiệp sĩ Alliser.
Các huynh đệ.
Tôi sẽ tới phía kia Bức Tường,
tấn công nhà của Craster.
Tôi sẽ bắt giữ hoặc giết
những kẻ nổi loạn.
Tôi đang cần những
người tình nguyện theo tôi.
Khoảng cách từ đây tới chỗ
của Craster là 60 dặm rừng hoang
và Mance Rayder với đội quân
của y đang tiến về đây,
nhưng chúng ta phải làm thế.
Sự sống còn của chúng ta phụ thuộc
vào việc chúng ta bắt
đám phản loạn trước Mance.
Chúng biết Bức Tường.
Chúng biết hàng phòng thủ của chúng ta.
Nếu Mance biết những điều đó,
chúng ta thua chắc.
Nhưng nếu thế vẫn chưa đủ,
vậy thì hãy xem xét điều này.
Nếu Tuần Đêm thực sự
là 1 hội huynh đệ,
vậy Tổng Chỉ Huy Mormont là cha chúng ta.
Ông ấy sống chết vì Hội
và ông ấy bị người của
mình phản bội.
Bị lũ hèn hạ đâm sau lưng.
Ông ấy xứng đáng
với những gì tốt đẹp hơn.
Giờ chúng ta chỉ có
thể cho ông ấy công lý.
Ai sẽ đi cùng tôi?
Tôi không thể để người
mới tiến tới phía Bắc Bức Tường.
Vậy cứ để tôi đọc lời thế.
Nếu cậu đang tiến tới 1 trận chiến,
cậu cần người biết chiến đấu.
Cám ơn các huynh đệ.
Karl Tanner tới từ Hẻm Gin
đang uống rượu từ đầu lâu
của lão Jeor Mormont.
Tổng chỉ huy, có mệnh lệnh
gì cho chúng tôi không?
Gì thế?
Chơi chúng cho tới khi chúng chết?
Tụi mày có nghe thấy không?
Chơi chúng cho tới khi chúng chết.
Rast.
Ra đó và cho con quái vật ăn đi.
Chúng ta nên giết thứ đó.
Mày nên ngậm miệng lại,
thằng khốn xấu xí.
Trông mày cứ như
thằng thiểu năng vậy.
Xấu xí. Nhìn bản mặt của mày đi.
Tao có thể tè vào bất kỳ cái máng xối nào
và ngâm 5 thằng như mày trong đó.
Tại Vương Đô, mày biết họ trả tao
bao nhiêu để giết 1 người không?
7 đồng bạc.
Họ cho tao biết tên gã đó và
hắn không bao giờ thấy bình minh nữa.
Không thằng nào thoát khỏi tay tao.
Tao chưa từng thua
1 trận tay đôi kể từ năm lên 9.
Có lẽ tới lúc rồi.
Mày nghĩ sao?
Có lẽ mày hạ được tao đấy.
Phải không, thằng khốn?
Tao không có cơ hội đâu.
Không ai trong tụi tao đấu lại mày.
Tao là huyền thoại
tại hẻm Gin.
Huyền thoại!
Tao chấp bất kỳ thằng hiệp sĩ nào--
vào bất kỳ lúc nào.
Lũ khốn hèn hạ trong bộ giáp sắt.
Món quà dành cho chư thần.
Cái chó gì thế?
Đứa con cuối cùng của Craster.
Một đứa bé trai.
Tao phải làm gì với nó?
Craster làm gì đám con nít?
Giết chúng trước khi chúng
lớn lên để giết lão à.
Được rồi.
Không cần thêm miệng ăn đâu.
- Đưa nó đây.
- Ông ta không giết chúng.
- Ông ta dâng tặng chúng.
- Cho ai?
Cho chư thần.
Bóng Trắng.
Quà tặng cho thần linh.
Im mồm!
Nếu làm thế có hiệu quả với lão....
Cứ cho lũ Bóng Trắng thứ chúng muốn
Rast sẽ đi về hướng đó.
Con khốn mắt hồng.
Mày khát à?
Chết tiệt!
Hodor.
Mọi người có nghe thấy không?
Là tiếng của con nít à?
Nó đang tới.
Tôi sẽ ra đó.
Không, chúng ta cần ở cùng nhau.
Tôi đi đây.
- Bran. Bran.
- Hodor. Hodor.
- Hodor.
- Bran, chuyện gì xảy ra vậy?
Summer, nó bị thương.
Chúng bẫy được nó.
Ai?
Tôi không thấy, nhưng chúng
giữ sói của anh tôi.
Chúng giữ Ghost.
Là đội Tuần Đem.
Nhìn kia.
Jon có thể đang ở đó.
Nếu Jon ở đó, tại sao họ
lại nhốt sói của anh ấy trong lồng.
Có lẽ chúng từng là người của hội Tuần Đêm.
Ở đây không an toàn,
chúng ta đi thôi.
Không.
Bran, chúng ta cần đi ngay.
Tôi sẽ không đi mà không có Summer.
Cậu có nhớ cái cũi
nằm đâu không?
Phía đông khu nhà.
Nếu tôi không quay lại ngay, chúng
ta sẽ gặp tai--
Nếu tao to bằng mày,
tao sẽ là vua của thế giới.
Giúp nó đứng dậy.
Được đấy.
Da tốt.
Tụi mày không phải Man Tộc.
Người quan trọng.
Lũ quý tộc à.
Mày là ai?
Mày thấy đây, ở quê tao,
một thường dân như tao mà tát
tai quý tộc như mày,
tao sẽ mất cánh tay ngay.
Nhưng chúng ta ở
cách nhà rất xa, phải không?
Và 2 đứa tụi mày,
một đám diện mạo ưa nhìn
ở tại phía bắc Bức Tường,
đang lần mò qua khu rừng.
Chẳng phải hơi kỳ lạ sao?
Tao thích mái tóc xoăn của tụi mày.
Mẹ tao cũng có mái tóc xoăn.
Mái tóc xoăn màu nâu rất đẹp.
Tại sao tụi mày lại
lôi 1 thằng tàn tật tới tận đây
Ta hiểu là tụi mày chưa
từng chơi trò này.
Con tin quý tộc,
rất có gía trị.
Nhưng có tới 3 đứa,
thế là quá nhiều miệng ăn rồi.
- Nó bị cái đéo gì thế?
- Lại đây.
Không, làm ơn.
Để tôi giúp cậu ấy.
- Mày là ai?
- Xin ông.
- Tôi là Brandon Stark!
Brandon Stark thành Winterfell.
Em trai của Jon Snow.
Là chị đây, Meera đây.
Chị ở đây.
Và tao cứ tưởng đây
sẽ là 1 ngày buồn chán nữa.
Chị ở đây.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword