Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 9
(2013)
Con  chắc về việc này chứ?
Không.
Nguy hiểm lắm.
Nếu chúng ta tước Castely Rock
khỏi tay Tywin
thì các lãnh chúa của Westeros sẽ
nhận ra là hắn không phải là kẻ bất bại.
Tước đi nhà của hắn,
tước đi vàng, quyền lực của hắn.
Sao con lại nói chuyện này với mẹ?
Mẹ từng van nài con đừng cử Theon
đi đàm phán với cha hắn
và con đã làm lơ lời khuyên đó.
Giờ đây thành Winterfell cháy trụi,
phương Bắc đầy lũ "Con của Sắt",
còn Bran và Rickon thì mất tích.
Nên về Casterly Rock...
Con đang hỏi xin mẹ lời khuyên.
Chúng ta có đủ quân lực không?
Nếu Walder Frey chịu hợp tác.
Nếu viện trợ từ Vương Đô tới
trước khi ta kịp chiếm lâu đài...
chúng ta sẽ kẹt giữa
quân của Tywin và biển.
Chúng ta sẽ thua cuộc chiến và
chịu cái chết như cha.
Hoặc tệ hơn thế.
Cho chúng nếm cảm giác mất
đi người thân yêu là như thế nào đi.
Những vị khách danh dự của ta...
đều được chào đón
trong những bức tường thành của ta
và tại bàn của ta.
Ta xin gửi tới các vị lòng hiếu khác
và sự bảo vệ của ta
trong ánh sáng của Thất Diện Chư Thần.
Chúng ta đa tạ lòng hiếu khách của ngài.
Và ta tới đây để xin lỗi ngài,
và mong ngài hãy tha thứ.
Bệ hạ đừng xin ta ta thứ.
Ngài đâu cự tuyệt ta. Ngài cự tuyệt con gái của ta.
Một trong số chúng lẽ
ra là hoàng hậu.
Giờ thì chẳng có đứa nào cả.
Đây là Arwyen con gái ta.
Walda,
Derwa,
Waldra.
Cháu gái lớn nhất của ta
Ginia và Neila.
Serra và Sarra,
hai cháu gái sinh đôi.
Ngài đã có thể chọn một.
Mà ngài chọn cả hai
ta cũng không quan tâm.
Cháu gái ta, Marianne.
Cháu gái ta, Freya.
Cháu gái ta...
Wertha.
Waldra.
Waldina.
- Con là Merry.
- Rồi.
Đây là con gái út của ta, Shirei,
nhưng nó vẫn chưa có kinh nguyệt.
Rõ là ngài không đủ kiên nhẫn
để chờ.
Thưa các tiểu thư.
Tất cả mọi người đều phải giữ lời hứa, nhất là nhà vua.
Ta đã thề sẽ cưới 1 trong các nàng
và ta đã phá vỡ lời thề.
Các nàng không hề có lỗi.
Bất kỳ người đàn ông nào phải may mắn lắm
mới cưới được 1 trong các nàng.
Những gì ta đã làm, không phải là
vì khinh rẻ các nàng,
mà là vì ta đã yêu người khác.
Ta biết những lời này
không thể sửa chữa
lỗi lầm ta đã gây ra cho các nàng và
và gia tộc Frey.
Ta xin các nàng tha thứ
và ta xin thề sẽ là
tất cả những gì có thể nhằm chuộc lỗi
để cho nhà Freys thành Crossing
và nhà Starks thành Winterfell
lai 1 lần nữa trở thành bằng hữu.
Tốt lắm.
Cô ta đây rồi.
Tới gần đây nào.
Để ta nhìn thấy mặt cô.
Vẫn chưa thấy gì cả.
Mắt của ta già rồi.
Tình yêu.
Nhà Starks
thành Winterfell gọi thế là tình yêu à?
Rất cao quý.
Ta gọi đó là gương mặt xinh đẹp.
Rất xinh.
Chắc chắn là xinh hơn đám con gái của ta.
Cũng rất quyến rũ.
Ngài cố che giấu cô ta
dưới bộ đồ đó.
Nếu muốn che giấu cô ta,
thì ngay từ đầu ngài đừng
nên đưa cô ta tới đây.
Ta luôn có thể thấy
cái gì bên dưới bộ đồ đó.
Ta ở bên dưới bộ đồ khá lâu rồi.
Ta cá là khi cô
cởi bộ độ đó ra,
mọi thứ sẽ đứng yên ở vị trí của nó.
Không nhúc nhích 1 phân.
Vua của các người bảo là phản bội ta vì tình yêu.
Ta cho là ngài ấy phản bội ta vì cặp ngực căng
và cơ thể quyến rũ.
Và ta có thể tôn trọng điều đó.
Khi bằng tuổi ngài, ta
đã phá vỡ 50 lời thề
chỉ để lên giường với mỹ nhân
mà không hề suy nghĩ.
Lâu đài ta có đủ phòng cho tất cả các vị.
Chúng ta sẽ cho dựng lều ở ngoài
cùng rượu với thức ăn cho
những người còn lại.
Cám ơn ngài.
Chuẩn bị sẵn sàng nào.
Rượu sẽ đổ tràn trề
và nhạc sẽ được chơi thật lớn
và chúng ta sẽ bỏ lại
rắc rối này ở phía sau.
Đâu?
Đây.
Cổng sau.
Người của tôi dùng nó
khi họ chỗ nô lệ tình dục ở Yunkai.
Người của ngươi,
thế còn ngươi thì sao?
Tôi không có hứng thú với nô lệ.
Một người không thể ân ái với tài sản được.
Đây là nơi chúng ta
đột nhập vào thành.
Rất ít lính gác. Chúng đều biết tôi.
Chúng sẽ cho tôi vào trong--
Chúng ta sẽ không lén lút đưa cả
một đội quân vào từ cổng sau.
Tôi giết đám lính.
Tôi sẽ dẫn theo 2 người giỏi nhất của các vị
và dẫn họ đi thông qua
những ngõ sau mà tôi biết rất rõ
và mở cổng trước.
Rồi đạo quân sẽ xông vào.
Một khi tường thành bị phá,
kinh thành sẽ thất thủ trong vài giờ.
Hoặc có lẽ người sẽ đưa
ta và Sâu Xám tới chỗ chết,
cắt mất đầu của quân chúng ta.
Đám chủ nhân thành Yunkai
sẽ trả tiền cho ngươi
và ngươi sẽ khỏi phải chia ba
vì ngươi đã giết 2 tên cộng sự của ngươi rồi.
Ông là kẻ đa nghi.
Theo kinh nghiệm của tôi,
chỉ có kẻ không chân thật mới suy nghĩ thế.
Ngươi chỉ huy quân Unsullied.
Ngươi nghĩ sao?
_ Giờ ngươi là thủ lĩnh của họ
_ Ngươi có tin anh ta không?
_ Thần tin anh ta.
Hai người sẽ đi vào tối nay.
Rất tốt.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị.
Hiệp sĩ Jorah.
Ngài có thể cần thêm 1 tay kiếm đấy.
Hiệp sĩ Barristan, ngài là Vệ Hậu.
Nơi của ngài là bên cạnh nữ hoàng.
Nếu chúng ta là những trung thần của người,
chúng ta sẽ làm những gì cần làm,
bất chấp cái giá phải trả, bất chấp danh dự.
Chúng ta tới phía tây Hắc Thành rồi,
nhưng lâu đài
Nightfort gần chỗ chúng ta nhất.
Đó là lâu đài đầu tiên của Bức Tường.
Hội Tuần Đêm bỏ hoang chỗ đó
trong khoảng thời gian Jaehaerys Đệ Nhất tại vị.
Nơi đó quá lớn. Không thể bảo quản được.
Ngoài Hắc Thành ra thì
Nightfort là nơi hoàn hảo cho chúng ta.
Nó có một cổng vào bí mật,
Hắc Môn,
cảnh cổng cổ xưa ngang với Bức Tường.
Không ai dùng nó suốt mấy thế kỷ qua rồi.
Lối đi xuyên qua Bức Tường
vào tới tận bên trong Nightfort,
nếu có người biết tìm cánh cổng ở đâu,
mà thật tình cờ là tôi biết.
Làm sao anh biết mấy chuyện đó?
Tôi đọc được trong 1 cuốn sách cổ.
Anh biết hết mấy việc đó
nhờ nhìn mấy ký tự trên 1 tờ giấy à?
Phải.
Anh rất giống thầy phù thủy.
Cha chúng tôi thường kể cho chúng tôi nghe
rằng không một Man Tộc nào từng
nhìn lên Bức Tường mà còn sống.
Giờ chúng tôi ở đây.
Còn sống.
Nhớ chuyện gì xảy ra
với những đứa trẻ chạy trốn đấy.
Ta là cha ngươi và
ta sẽ lo phần nói chuyện.
Mấy con đường dẫn tới địa ngục, phải không?
Nội buổi sáng thôi mà gãy trục tới 3 lần.
- Cần giúp 1 tay chứ?
- Cần tới 8 tay lận.
Oh!
Phải đưa mớ thịt heo muối này tới thành Twins
cho kịp lễ cưới.
Cám ơn nhiều.
Đừng!
Đừng giết ông ta.
Chuột chết thì không kêu.
Ông là kẻ nguy hiểm, phải không?
Nói những lời
đáng sợ với các bé gái.
giết các cậu bé và người già.
Ông mạnh mẽ thật đấy.
Hơn bất kỳ người nào ngươi biết.
Ông lầm rồi.
Tôi biết 1 tên sát nhân.
- Một tên sát nhân thật sự.
- Thật sao?
Với hắn ông chỉ là con mèo con.
Dùng ngón út là hắn cũng giết được ông rồi.
Là hắn đấy à?
- Không phải.
- Tốt.
Đừng giết ông ấy.
Làm ơn.
Làm ơn đừng.
Ngươi rất nhân hậu.
Một ngày nào đó, sự nhân hậu sẽ giết mi.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Tôi nghĩ là vùng The Gift,
Brandon Thợ Xây giao
toàn bộ mảnh đất
ở phía nam Bức Tường này cho Hội Tuần Đêm
như là hậu phương cho Hội.
Tư Tế Luwin dạy tôi điều đó.
Ngay lúc này trông nó chẳng
giống hậu phương của ai cả.
Đây là vùng đất tốt và
không hề có chiến tranh.
Tại sao lại bỏ nó?
Man Tộc.
Xin lỗi.
Nhưng họ tới từ phía Bức Tường, cướp phá,
bắt cóc phụ nữ.
Bà vú bảo họ lấy sọ người làm cốc
và bắt người ta uống máu của
chính mình bằng cái cốc ấy.
Bà vú bảo thế mà.
Bão đang tới.
Tôi không thấy...
Ta có thể dùng bất kỳ chỗ nào để trú chân.
Trong lúc chờ chúng ta
có thể uống một chút máu.
Ta không cần nhiều đâu.
Chỉ có 1 ông già và tám con
ngựa tốt.
Một lão già làm gì
với 8 con ngựa chứ?
Ông ta nuôi ngựa cho hội Tuần Đêm.
Vậy làm sao mà ông ta ngăn
không cho kẻ khác tới trộm ngựa?
Hội Tuần Đêm bảo vệ ông ta.
Hôm nay thì không đâu.
Lão ta bán ngựa, chắc chắn
lão ta có vàng.
Và cả thép tốt nữa.
- Xử lão ta thôi.
Chúng ta chỉ lấy ngựa thôi.
Ông lão ấy không nguy hiểm.
Tôi nói rồi mà.
Đó là một ông già.
Một cây giáo đâm vào tim
vẫn tốt hơn
trút hơi thở cuối cùng
mà chẳng ai ở bên trừ lũ ngựa.
Hội có thể sẽ cử vài người
tới truy tìm tên trộm.
Họ sẽ cử rất nhiều người tới truy
tìm tên giết người.
Ta cũng hy vọng thế.
Giết lũ quạ trong thành của chúng rất khó.
Giết chúng ở ngoài đây,
đó là những gì chúng ta làm.
Tản ra.
Bao vây căn lều rồi tiến vào.
Ygritte!
Kiểm tra nhà kho đi!
Sẽ không ai tin ông là
tay chăn heo nếu ông ăn sạch hết đồ ăn.
Phần ngon nhất của con heo.
Đừng lo, họ vẫn ở đó.
Tôi biết thế.
Cứ 5 phút ngươi kiểm tra 1 lần
như thể ngươi sợ
họ sẽ ra đi.
Tôi không sợ.
Tất nhiên là ngươi sợ.
Ngươi đã gần tới
và ngươi sợ rằng mình
không thể tới đó được.
Càng tới gần thì nỗi
sợ càng tăng.
Cố che giấu nỗi sợ sau
gương mặt đó không ích gì đâu.
Ta biết nỗi sợ khi ta nhìn thấy nó.
Ta đã nhìn thấy nhiều rồi.
Tôi cũng biết nỗi sợ hãi
khi tôi nhìn thấy nó trong ông.
Ông sợ lửa.
Khi thanh kiếm của Bedric bốc cháy,
trông ông như thể
một bé gái sợ sệt.
Và tôi cũng biết lý do.
Tôi có nghe qua việc anh ông làm với ông.
Nhấn mặt của ông vào ngọn lửa
như thể ông là miếng
thịt cừu mọng nước.
Chuyện đó cho ngươi vài ý tưởng à?
Có thể.
Vậy thì ra tay đi.
Có thể ngươi sẽ thoát được.
Thậm chí ngươi có
thể sẽ tự tới đó được.
Họ ở bên kia sông.
Khoảng cách gần nhất
giữa ngươi và gia đình ngươi
kể từ khi Ilyn Payne
chặt đầu cha ngươi.
Một ngày nào đó tôi sẽ
đâm kiếm vào mắt ông
và xuyên qua phía sau hộp sọ của ông.
Chúng ta vượt qua Bức Tường như thế nào đây?
Chú tôi bảo nó cao hơn 200m.
Bà làm cách nào vượt qua được thế?
Lên 1 chiếc thuyền
và chèo nó qua Vịnh Hải Cẩu.
Từ đây tới đó phải
mất 2 tháng.
Có người leo thẳng lên Bức Tường.
Ngay cả Hodor cũng không đủ
sức để vừa đèo tôi vừa leo qua Bức Tường.
Hodor.
Có 19 lâu đài canh giữ Bức Tường
Giờ chỉ có 3 lâu đài là có người canh.
Một trong số những lâu đài bỏ
hoang đó sẽ có lối đi qua cho chúng ta.
Chú tôi bảo những cổng vào
đều bị niêm phong bằng băng và đá
khi những lâu đài đó bị bỏ hoang.
Chúng ta phải mở chúng ra thôi.
Có 1 kỵ sĩ ngoài kia
Chỉ một thôi à?
Còn nữa.
- Hodor!
Shh. Shh.
Chỉ là sấm chớp thôi mà chàng khổng lồ.
- Hodor.
Tôi đầu hàng.
- Tôi đầu hàng.
- Man Tộc.
Shaggydog và Summer đâu?
Chúng đi săn rồi.
Im nào, Hodor.
Bắt ông ta im đi.
Nếu chúng nghe được...
Không rên la nữa Hodor!
Bình tĩnh lại đi.
- Im lặng nào.
- Chúng sẽ nghe chúng ta mất.
Hodor, im nào.
Im nào Hodor!
Cậu vừa làm gì thế?
Không làm gì cả.
Tôi không biết.
Cái gì thế?
Tiếng ngựa giãy chết.
Mang chúng qua đây.
Con cuối rồi. Mấy con kia chết hết rồi.
Tôi nghe tiếng la trên đó.
Tiếng sấm đấy.
Tôi biết sự khác nhau
giữa tiếng la và tiếng sấm.
Có lẽ là ma đấy.
Không giúp gì được
cho ông đâu, lão già.
Ông tính đi đâu?
Chuyện đó giờ đâu quan trọng, phải không?
Phải.
Cắt cổ lão bằng
không lão sẽ báo cho đám quạ.
Ông hiểu mà.
Ít nhất hãy để ta đứng.
Cho ta chết với 1 chút
sĩ diện.
Cho con quạ giết hắn.
Giờ ngươi là người của bọn ta. Chứng minh đi.
Lũ sói đang ở ngoài đó.
Tôi không thể tự điều khiển được.
Tôi không biết làm thế nào.
Nó tự xảy ra trong giấc mơ thôi.
Cậu là Thú Nhân.
Nó nằm trong huyết quản của cậu.
Tôi không thể.
Cậu vừa làm thế với ông ta.
So với việc đó, điều khiển
con sói chẳng nhằm nhò gì.
Thanh kiếm bén đấy.
Làm đi.
Tôi nói rồi. Hắn vẫn là 1 con quạ.
Làm đi nhóc.
Làm đi!
Hắn là quạ.
Hắn sẽ luôn là quạ.
Và vợ của con quạ đang bảo vệ hắn.
Hắn sẽ đâm sau lưng
chúng ta ngay khi có cơ hội.
Giết hắn.
- Hắn là người của bọn chúng.
- Không!
Có nghe ta nói không?
Cô không được chết vì 1 con quạ.
Làm đi.
Nếu cậu không làm thì
chúng sẽ tìm ra chúng ta.
Ngươi đã luôn đúng.
Nghe tiếng hót của sơn ca thì vào nhé.
Tôi huýt sáo giỏi lắm đấy.
Giỏi nhất vùng đất này.
Daario Naharis.
Gã đó cũng nhanh lắm.
- Có thể còn những kẻ khác.
- Tôi không cho là thế.
Đám Yunkish thích để đám nô lệ
chiến đấu cho chúng.
Ngươi gọi thế này
là vài tên lính ư?
Để xem anh có gì nào?
Lãnh chúa Edmure...
Thiếp hy vọng thiếp
không phải là nỗi thất vọng với ngài.
Với ta nàng rất xinh đẹp.
Ngài có thể khoác áo choàng cho cô dâu
và mang sự bảo bọc tới cô ấy.
Trong sự chứng kiến của Thất Diện Chư Thần,
Ta xin được kết nối 2 tâm hồn này,
ràng buộc họ với nhau
thành 1 vĩnh viễn.
Hãy nhìn nhau và
nói lời thề nguyện.
Người Cha, Người Thợ Rèn,
Người Chiến Binh, Người Mẹ,
Người Thiếu Nữ, Người Bà và Kẻ Lạ.
- Con là của cô ấy...
- Con là của anh ấy...
- và cô ấy là của con...
-  và anh ấy là của con...
từ ngay hôm nay cho
tới khi cái chết chia lìa.
-An toàn chưa?
- Chúng đi từ lâu rồi.
Anh nói đúng.
Tôi có thể thâm nhập vào tâm trí
của Summer bất kỳ lúc nào.
Tất nhiên là thế.
Phía Bắc Bức Tường có rất nhiều kẻ Man Tộc
có thể điều khiển đủ loại động vật.
Nhưng cậu còn làm được nhiều hơn thế.
Cậu vào được tâm trí của Hodor.
Ở phía kia Bức Tường
họ không làm được à?
Không ai trên đời này...
có thể làm được như cậu.
Khi anh nhìn thông qua mắt của Summer,
- Anh thấy Jon.
- Đâu?
Anh ấy đi cùng với đám Man Tộc.
Chúng cố giết anh ấy. Nhưng anh ấy thoát được.
Vậy là anh ta sẽ tiến
về phía Hắc Thành.
Chúng ta nên đi tới đó.
Chúng ta biết được là
Hắc Thành đang bị tấn công.
- Nếu ngần này Man Tộc qua được đây--
- Tôi đã nói rồi.
Tôi khi tiến về phía Bắc Bức Tường đâu.
Tất cả những gì Jojen
nói với tôi đều là sự thật.
Bà đã thấy những
gì tôi làm với Hodor.
Tôi phải tìm cho ra
con quạ 3 mắt.
Nghe tôi này nhóc lãnh chúa.
Đừng lo.
Tôi không yêu cầu bà đi cùng đâu.
Rickon sẽ không an toàn ở đó.
Em đi với anh cơ.
Không được.
Em và Osha và Shaggydog
sẽ đi tới thành Last Hearth.
Nhà Umber là tùy tướng của chúng ta.
Họ sẽ bảo vệ em.
Em đi với anh cơ.
Em là em trai anh.
Em phải bảo vệ anh.
Ngay bây giờ anh phải bảo vệ em.
Robb đang tham chiến còn anh
phải tới phía kia Bức Tường.
Nếu có chuyện gì xảy ra với tụi anh,
thì em là người thừa kế Winterfell.
Bà biết thành Last Hearth ở đâu chứ?
Người phương nam các người
xây những tòa thành bự và chẳng đi đâu.
Dễ tìm lắm.
Chúng tôi không phải người phương nam.
Em không muốn bỏ anh đâu.
Lại đây nào chú lính nhỏ.
Hai chúng ta sẽ cùng nhau phiêu lưu nhé.
Bà không cần phải làm những chuyện này đâu.
Gia đình cậu đón nhận tôi
và đối xử tốt với tôi
dù họ chẳng có lý do gì để làm thế.
Hai chúng ta sẽ ổn mà.
Nhà Umber là những chiến binh xuất chúng.
Cả tôi cũng từng nghe nói về họ.
Họ sẽ dạy cậu cách vung kiếm.
Tôi biết cách vung kiếm mà.
Cậu đi ngay à? Đang đêm hôm mà.
Tôi đã học được cách đi trong bóng đêm.
Chào tạm biệt đi cậu bé.
Giữ an toàn cho cậu ấy nhé.
Cậu ấy là cả thế giới với tôi.
Chúng ta chờ lâu lắm rồi.
Phải không?
Ta không biết nữa, ông nói đi.
Cướp phá kinh thành thì mất bao lâu chứ?
Đúng như người nói.
Chúng không tin cho tới khi quá trễ.
Đám lính nô lệ của chúng
quăng bỏ vũ khí và đầu hàng.
Và Daario Naharis?
Kinh thành là của người, thưa nữ hoàng.
Họ chơi rất hay, phải không?
Họ chơi hay là phải,
tốn cả mớ tiền mà.
Nhìn đám đông kìa.
Thế mà nó cứ phàn nàn
về cuộc hôn nhân này
trong suốt chuyến đi từ Riverrun tới đây,
và giờ nhìn nó kìa.
Thánh nhân đãi kẻ khù khờ.
- Kìa chú.
- Sao chứ?
Nó là cháu ta. Ta rất thương nó.
Và nó cũng là 1 thằng khù khờ.
Ngài không uống sao ngài Bolton?
Tôi không bao giờ uống rượu.
Rượu làm mất lý trí.
Chính xác.
Chẳng phải ngài cưới 1
cô con gái nhà Frey sao?
Phải.
Ngài Walder cho tôi chọn
một trong số những cô cháu của ngài ấy
và hứa với tôi là của hồi môn
sẽ là số bạc nặng bằng cô ta.
Thế nên tôi cưới 1 cô rất mập.
Hỵ vọng cô ấy làm ngài hạnh phúc.
Cô ta làm tôi trở nên giàu có.
Cảm phiền các vị.
Ta cần tìm 1 cái cây để "Mường Tè".
Mẹ ta ngồi một mình cạnh Roose Bolton.
Ta nên tới cứu bà.
So với tất cả những phụ nữ thiếp từng gặp,
thì mẹ chàng vốn chẳng cần ai cứu đâu.
Tử tế chút nào.
Cuối cùng bà cũng
bắt đầu thích nàng.
Và thiếp cũng thích bà.
Nhưng nếu làm theo ý bà thì,
thiếp đã về lại Volantis
và ngồi chơi đàn hạc, còn chàng
thì ngồi kia
ăn dâu đen trong vòng tay của
Rosin Frey.
Có lẽ ta đã phạm sai lầm khủng khiếp rồi.
Đánh vua là tội phản nghịch đấy.
Đừng.
Đừng sỉ nhục họ chứ.
Thưa bệ hạ.
Giáo sĩ đã cầu nguyện rồi,
lời thề cũng nói rồi,
và ngài Edmure đây
đã khoác áo choàng lên con gái ta.
Nhưng cả hai vẫn chưa là vợ chồng.
Thanh kiếm cần vỏ bao.
Và đám cưới cần lễ động phòng.
Khách của ta nói gì nào?
Động phòng đi!
Nếu ngài nghĩ là đã đúng lúc, ngài Walder,
thì hãy để chúng tôi tiễn họ tới giường.
Động phòng đi!
Cẩn thận đấy các cô.
Một khi thả con quái vật ra rồi,
thì không cách chi nhót được nó lại đâu.
Tội nghiệp cho cô ấy.
Cô dâu nào cũng phải chịu trò này.
Tôi tin là phu nhân cũng
từng bị thế khi kết hôn với phu quân.
Ned cấm làm trò này.
Chàng ấy bảo đấm vỡ hàm người khác
vào đêm tân hôn là chuyện không nên.
Phong tục này kỳ lạ quá.
Ta cho là nó lạ
từ quan điểm của 1 người ngoại quốc.
Như thế là bình thường với chàng à?
Truyền thống mà.
Không có lễ động phòng, thì
không có bằng chứng thực sự
là hai người đó thực sự kết duyên cùng nhau.
Nhưng cũng còn có cách khác
để chứng minh mà.
Là trai hay gái vậy?
Thiếp không biết.
Nhưng nếu là con trai
thì thiếp biết nên đặt tên con là gì rồi.
Thế sao?
Theo ta thì cha mới là
người đặt tên cho con trai.
Eddard.
Chàng không muốn dạy nhóc Ned Stark
cách cưỡi ngựa à?
Ta muốn chứ.
Đi đâu thế hả?
Thịt lợn muối cho bữa tiệc.
Tiệc tàn rồi.
Đâu có giống như tàn.
Nếu ta bảo tiệc tàn thì tiệc tàn.
Quay đầu xe lại và biến khỏi đây đi.
Có cả giò lợn nữa.
Đầu ngươi có vấn đề à?
Quay đầu xe lại đi.
Thưa bệ hạ.
Ta cảm thấy rằng mình thiếu sót
trong bổn phận của mình.
Ta đã cho bệ hạ rượu, thịt và âm nhạc,
nhưng vẫn chưa cho bệ hạ thấy
lòng hiếu khách mà ngài đáng nhận.
Vua của ta đã kết hôn
và ta còn nợ cô dâu 1 món quà mừng lễ cưới.
Robb!
Anh sẵn sàng về lại Winterfell rồi chứ?
Tiệc chưa tàn mà?
Tiệc tàn rồi.
Đuổi theo hắn.
Nhắm.
Quá trễ rồi.
Vua Phương Bắc đứng dậy.
Ngài Walder!
Ngài Walder, đủ rồi!
Việc này kết thúc ở đây!
Xin ngài.
Thằng bé là con trai tôi.
Con trai cả của tôi.
Thả nó đi và tôi
thề sẽ bỏ qua hết chuyện này.
Tôi xin thề trước tân thần và cổ thần.
Chúng tôi sẽ không trả thù.
Bà đã thề 1 lời thề
ngay trong lâu đài của ta rồi.
Bà đã thề trước tất cả
các thần là con trai bà sẽ lấy con gái ta!
Hãy bắt tôi làm con tin, nhưng
hãy thả Robb đi.
Robb, đứng dậy đi.
Đứng dậy và ra khỏi đây đi.
Làm ơn đi!
Xin con!
Và tại sao ta lại để hắn làm thế?
Ta thề trên danh nghĩa nhà Tully,
và trên danh nghĩa nhà Stark,
thả thằng bé đi
bằng không ta sẽ giết vợ ngươi.
Ta sẽ tìm một con vợ khác.
Mẹ ơi.
Nhà Lannister gửi lời chào.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com