Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 8
(2014)
Tới rồi đây.
Sẵn sàng chưa?
"Những cơn mưa
thành Castamere."
Anh điếc rồi à?
Lần nào cũng đưa
câu trả lời sai lè đó.
Nghe kỹ đây, đồ đần.
"Con gấu và thiếu nữ."
Có 1 người có
tai nghe rồi đấy.
Đáng tiếc là lại có
con trym tí hon.
Lần đầu em nhìn thấy
cưng tụt quần,
em tưởng cưng là thái giám rồi.
Các cô cũng
nhìn thấy còn gì.
Trông cứ như con
sên nhỏ chui mình khỏi vỏ vậy.
Con của mày khóc ré sáng nay.
Làm tao tỉnh giấc.
Có nghe không vậy?
Có.
Thế mày có gì để nói không?
Tôi xin lỗi vì
thằng bé làm cô thức giấc.
Tao không quan tâm
việc mày xin lỗi.
Giữ thằng nhóc yên lặng đi
không thì tao sẽ làm.
Tôi cấm cô động vào thằng bé.
Con ả Man Tộc khốn kiếp.
Lẽ ra mày nên ở lại
cùng đồng loại của mày.
Có nghe tao nói không vậy?
- Im đi.
- Cái gì?
Chỉ là tiếng cú thôi, con ngu.
Không phải.
Lẽ ra tôi không nên
để cô ấy ở lại đó.
- Làm sao anh biết được chuyện sẽ thế này.
- Tất nhiên là tôi biết.
Chúng tấn công những
ngôi làng lân cận.
Và chúng ta trốn tránh ở đây
trong khi chúng giết huynh đệ của chúng ta.
Chúng ta nhận lệnh
phải ở lại Hắc Thành.
Vậy chuyện đó là ổn à?
Black Jack và Kegs
và Mully bị phanh thây
chỉ vì họ phá luật à?
Tôi không nói như
thế là được.
Tôi chỉ đang nói là
họ không nên ở đó.
Chúng ta đã thề sẽ bảo
vệ vương quốc của con người.
Cô ấy chết là vì tôi.
Chúng ta thậm chí còn
không thể bảo vệ Mole's Town
Anh biết là chúng ta
không thể truy đuổi chúng.
Đó chính là điều chúng muốn.
Và nhóc Sam nữa.
Cứ như thể chính
tay tôi giết họ.
Có thể cô ấy
đã nấp ở đâu đó rồi.
Tôi đã nghĩ là
tất cả các anh đã chết.
Các anh tiến về phía Bắc cùng
Mormont và không 1 ai trở về.
Sau ngần ấy thời gian.
Nhưng rồi các anh đã quay về.
Cô ấy sống sót trước Craster
và lão ấy là kẻ
tồi tệ nhất.
Cô ấy sống sót qua
chuyến hành trình dài tới Bức Tường.
Cô ấy còn sống sót trước Bóng Trắng.
Có thể cô ấy đã trốn thoát được.
Có thể.
Nếu chúng tấn công Mole's Town,
vậy kế tiếp sẽ là chúng ta.
Mance và quân đội của
hắn tiến rất gần rồi.
10 vạn tên.
Và chúng ta còn,
105 người à?
Anh tính cả Black Jack,
Kegs, và Mully luôn à?
102.
Làm sao mà 102 người
chống lại 10 vạn?
Ai chết sau cùng,
thì hãy là người tốt,
và thiêu xác toàn bộ chúng tôi nhé.
Một khi tôi từ giã
cõi đời này,
tôi không muốn "quay" lại đâu.
Ngươi nghĩ cậu ta
nhìn lén ngươi à?
Không, không phải nhìn lén.
Người Dothraki luôn
nghĩ rằng người ngoại tộc rất kỳ quáí
khi cảm thấy xấu
hổ về thân thể lõa lồ.
Họ làm tình dưới bầu trời
đầy sao cho cả bộ tộc xem.
Thưa vâng.
Nhưng ngươi không
phải người Dothraki.
Vâng.
Ta thấy chuyện đó
có quan trọng chi đâu.
Grey Worm không có hứng thú đâu.
Tộc Unsullied không quan tấm tới
những gì bên dưới bộ quần áo.
Anh ấy có quan tâm.
Sao cơ?
Tôi tin là anh ấy có quan tâm.
Khi đám chủ nô thiến
những bé trai
chúng có thiến hết không?
Là sao?
Cây cột và 2 hòn đá ấy
Thưa, tôi không biết.
Ngươi không bao giờ thắc mắc à?
Thưa, có ạ.
Missandei.
_ Tôi tới để xin lỗi.
_ Không cần đâu.
_ Tôi hy vọng là
đã không làm cô sợ.
_ Không đâu
Những bài học cô dạy
người này bằng ngôn ngữ thông dụng...
đều rất quý giá với người này.
Với tôi.
Tôi không nhớ là đã
dạy anh từ "quý giá".
Jorah người Andal,
ông ấy dạy "người này"--
ông ấy dạy tôi từ đó.
ANh còn nhớ tên
khai sinh của mình chứ?
Tôi không nhớ gì hết.
Chỉ Unsullied.
Khi họ thiến anh,
anh còn nhớ việc đó không?
Tôi rất tiếc.
Tôi rất tiếc
về việc đó.
Tại sao cô lại tiếc?
Làm thế với 1 cậu bé
quả là kinh khủng
Nếu chủ nhân không thiến tôi,
thì tôi sẽ
không bao giờ là Unsullied.
Tôi sẽ không bao giờ
đứng tại quãng trường Tự Hào
khi Daenerys Stormborn
giết hết đám chủ nhân.
Tôi sẽ không bao giờ
được chọn để lãnh đạo Unsullied.
gặp được Missandei
tới từ hòn đảo Naath.
Tôi xin lỗi--
vì chuyện hôm nay.
Tôi xin lỗi.
_ Grey Worm
_ Tôi rất vui khi
anh nhìn tôi.
_ Tôi cũng vậy.
Thủy quái Kraken.
Chừng nào còn ở ngoài
biển là chúng còn mạnh.
Nhưng khi mang chúng lên bờ,
chỉ là lũ không xương.
Chúng đổ sụp ngay dưới
sức nặng đầy tự hào của chúng
và trở thành 1 đống bầy nhầy.
Ngươi nghĩ là chúng
biết thế.
Thật không may, chúng
không thông minh lắm.
Ngươi nói gì với chúng?
Tôi là Theon Greyjoy,
con trai Balon,
người thừa kế Quần Đảo Sắt.
- Và ngươi thật ra là gì?
- Tôi là Reek.
Ngươi chắc chứ?
Trông ngươi rất giống một Lãnh Chúa.
Đáng gườm, đầy tự hào.
Tôi là Reek.
Cho tới khi nào?
Tôi luôn là Reek.
- Mãi mãi.
- Đúng thế.
Cho tới khi ngươi
mục thây dưới lòng đất.
Nhớ kỹ ngươi là ai và
không phải là ai.
Mang Moat Cailin cho ta.
Không được tới gần hơn.
Ngươi là ai?
Ta là Kenning,
chỉ huy của đồn trú này.
Ngươi bảo ngươi là Theon Greyjoy?
Phải.
Và tại sao ta lại
nên tin ngươi?
Ta sinh ra tại đảo Pyke
, con của Balon Greyjoy.
Người con thứ 3 và cuối cùng.
Ta là hoàng tử của ngươi.
Nhân danh Ngạt Thần,
ta xin thế.
Cầu cho người chết
không bao giờ chết.
Và nếu ngươi là hoàng
tử của bọn ta,
tại sao ngươi lại đi
cùng quân của nhà Bolton?
Lãnh chúa Bolton bắt giữ
ta tại Winterfell.
Ngài ấy cử ta
đi tiếp chuyện với ngươi
với tư cách
là 1 Con Của Sắt.
Và lãnh chúa Bolton muốn gì?
Các ngươi đang bị bệnh,
quân lực của ngươi không nhiều,
và ngươi đang ở cách
biển cả trăm dặm.
Lãnh chúa Bolton xin ngươi
hãy bảo vệ người của ngươi
và từ bỏ pháo đài mà
ngươi không thể nào giữ nữa.
Làm thế, và ngài ấy sẽ
đối đãi công bằng và ngay thẳng với ngươi
như ngài ấy đã làm với ta.
Nhà Bolton sẽ cho
các người đường lui an toàn tới Stony Shore.
Hắn muốn chúng tôi đầu hàng ư?
Cha của ta, vua của các người,
đã đầu hàng Robert Baratheon
nhiều năm về trước.
Ta đứng nhìn ông ấy quỳ gối.
Không có gì đáng xấu hổ.
Cũng như các ngươi,
ông ấy chiến đấu với danh dự.
Không xấu hổ.
Chiến đấu với danh dự.
Xin lỗi, ta không nghe rõ.
Không xấu hổ.
Chiến đấu với danh dự.
Chỉ có con chó cụp đuôi
mới nói như thế.
Hay là 1 ả đàn bà.
Ngươi là đàn bà à?
Ngươi không biết--
Con của Sắt sẽ không đầu hàng.
Reek. Tên tôi là Reek...
Về bảo với chủ của ngươi như thế,
Theon Greyjoy,
hay mày có là ai đi chăng nữa.
Tên tôi là Reek.
Ngươi lầm bầm cái gì thế?
Tôi là Reek.
Reek.
Nếu đầu hàng,
bọn ta sẽ sống phải không?
Có phải trong tờ giấy
này viết như thế không?
Phải, bảo người của ngươi
treo cờ trắng và mở cổng thành đi.
Các ngươi sẽ về nhà.
Ngươi không nghĩ là ta
sẽ thả chúng đi, phải không?
Trò lột da này đã dần lỗi thời.
Thật buồn, nhưng đúng là thế.
Truyền thống rất quan trọng.
Chúng ta ở đâu nếu
không có lịch sử chứ?
- Phải không?
-Thưa vâng ạ.
Giờ chúng ta sẽ về nhà chứ?
Ta tin là thế.
Về ngôi nhà mới của chúng ta.
Ngươi có dòng máu
ngoại quốc, phải không Baelish?
Phải, ông cố của
ta từ Braavos tới.
Ta cho là tất cả tổ tiên
của chúng ta
ban đầu đều từ
1 nơi nào đó tới đây.
Cha ông chúng ta
tới định cư tại Vale
từ cả ngàn năm về trước.
Chúng ta chống trả
những kẻ xâm lược kể từ đó.
Vẻ đẹp của xứ Vale chỉ có thể xứng
bởi sự cao thượng
của các đại gia tộc.
Phu nhân Arryn vẫn thường bảo ta
rằng ngài là ngọn núi của nàng ấy,
ngài Royce.
Bà ấy không nói gì với
ta về ngươi, Baelish.
Nhưng ta không cần nghe từ bà ấy.
Kẻ cho vay tiền. Tay chăn dắt gái.
Ngươi đi theo liếm giày
cho Tywin Lannister lâu tới mức
- lưỡi ngươi không hóa đen quả là chuyện lạ.
- Thưa ngài--
Và khi Jon Arryn phong ngươi làm
cố vấn tài chính, không ai quan tâm tới.
Đó luôn là 1 chức danh bẩn thỉu.
Tại sao không để
cho 1 tay ti tiện làm việc đó?
Nhưng khi nghe tin
ngươi đang lén lút ở đây,
để dụ dỗ phu nhân Arryn--
Phu nhân Arryn cho mời tôi tới.
Nàng ấy và tôi
thân với nhau từ nhỏ
Chúng ta biết hai
người thân thiết như thế nào.
Những sở thích của phu nhân Arryn
là chuyện của bà ấy.
Nhưng cái chết của
bà ấy là chuyện của chúng ta.
Tất nhiên. Việc nàng ấy tự sát
làm chúng ta bàng hoàng.
Nàng ấy luôn là 1 người kỳ lạ.
Chuyện đó ai cũng biết.
Nhưng tự sát ư?
Bà ấy rất thương
đứa con của mình.
Ta không hiểu tại sao
bà ấy lại từ bỏ con mình.
Kỳ lạ ở chỗ ngươi
tới đây mới có mấy ngày,
ngươi kết hôn với phu nhân Arryn và
bà ấy nhảy xuống Nguyệt Môn.
Nàng ấy luôn dễ u sầu.
Nàng ấy không dành cho
thế giới tàn bạo của chúng ta.
Bọn ta được biết là
có 1 nhân chứng, 1 cô gái.
Ta tin là cháu của ngươi.
Một cô gái thất học và ngu dốt.
Tôi xin đảm bảo, cháu tôi
không giúp gì được cho các vị.
Chúng ta muốn nói chuyện với cô ta.
- Để tôi đi gọi cô ấy.
- Không cần.
Chúng ta  muốn nghe
cô ta khai thật.
Tới gần đây cô bé.
Cô không cần phải sợ chúng ta hay hắn.
Ngài Baelish đây là bác của cô à?
Tên cô là Alayne?
Có lẽ cô sẽ thấy thoải mái hơn
nếu Baelish rời khỏi phòng.
- Thưa phu nhân--
- Ta không hỏi ngươi.
- Ngài ấy có thể ở lại.
- Nói lớn lên, ngươi đâu phải là chuột trong bếp.
Cho chúng ta biết ngươi đã thấy gì.
Tôi xin lỗi, ngài Baelish.
Tôi phải kế sự thật.
Tôi sẽ kế hết mọi việc.
Đừng bỏ chi tiết nào, Alayne.
Tên tôi không phải Alayne.
Mà là Sansa Stark,
con gái lớn của
lãnh chúa Eddard Stark.
Ngài Royce, chúng ta từng gặp
nhau khi ngài tới Winterfell.
Ngài đang đưa con trai ngài, Waymar, Bức Tường Wall.
Sansa Stark?
Dám nói dối trước mặt ta à, tên dòi bọ?
Ngài Baelish nói dối rất nhiều.
Tất cả chỉ để bảo vệ tôi.
Kể từ khi cha
tôi bị xử tử,
tôi trở thành con tin tại Vương Đô.
Một món đồ chơi để Joffrey
hoặc thái hậu Cercei hành hạ.
Họ đánh đập, lăng nhục tôi,
họ buộc tôi kết hôn với Quỷ Lùn.
Tôi không có bạn tại Vương Đô...
chỉ trừ 1 người.
Ngài ấy đã cứu tôi.
Lén đưa tôi đi khỏi
đó khi có cơ hội.
Ngài ấy biết tôi sẽ an toàn tại Eyrie
với người thân của tôi, dì Lysa.
Nhà Lannister có bạn
ở khắp nơi.
Ngay cả tại Vale.
Ngài ấy bắt tôi thề
không được cho ai biết tên thật.
Bí mật của cô an toàn
với chúng ta, tiểu thư.
Cha của cô trưởng thành
ngay tại nơi này.
Chúng ta từng đi săn cùng nhau.
Cha cô là 1 người tài giỏi.
Cho chúng ta biết chuyện
gì xảy ra với Lysa đi, Sansa.
Các vị biết rõ dì ấy.
Các vị biết dì ấy là 1 người rắc rối.
Dì ấy luôn yêu ngài Baelish.
Chính miệng dì ấy kể cho tôi nghe.
Từ khoảnh khắc ngài ấy
tới trước cổng thành Riverrun,
1 cậu bé 8 tuổi mang tất cả
đồ đạc của mình trong 1 cái túi nhỏ
Dì ấy thú nhận với tôi là
dì chưa từng yêu ngài Arryn.
Dì ấy chỉ theo lệnh cha mà kết hôn,
cũng như nhiều người trong chúng ta.
Rồi cuối cùng khi chư thần cho
phép dì ấy ở bên Baelish,
dì ấy đã rất hạnh phúc.
Trong 1 khoảng thời gian.
Dì tôi là 1 phụ nữ ghen tuôn
Dì ấy sợ rằng ngài Baelish
không còn yêu dì ấy nữa.
Rằng ngài ấy sẽ bỏ dì
vì 1 cô gái trẻ hơn.
Và rồi...
dì thấy ngài ấy hôn tôi.
Tiểu thư Sansa.
Chỉ là hôn nhẹ lên má,
ngài Royce, không gì cả.
Ngài Baelish giờ trên
danh nghĩa là dượng của tôi.
Ngài ấy luôn tử tế với tôi.
Tôi đã rất vui khi được ở đây, được tự do.
Tất cả là nhờ ngài ấy.
Nhưng rồi dì trở mặt với tôi.
Dì nguyền rủa, gọi tôi là điếm.
Dì thề sẽ ném tôi xuống Nguyệt Môn.
Khi ngài Baelish cố làm dì ấy bình tĩnh,
dì đánh ngài ấy.
Dì bảo là không muốn sống nữa.
Dì đứng ngay trên rìa
của Nguyệt Môn.
Ngài ấy cố nói lý lẽ.
Hứa là chỉ yêu mỗi mình dì,
nhưng dì nhảy khỏi
cánh cổng và--
Không phải là lỗi của cháu.
Ngài có thể thấy điều đó
trong cái cách bà ấy nuôi con.
Cho nó bú mớm bằng bầu sữa
của mình trong khi nó đã 10 tuổi.
Ngài Royce!
Đây không phải là lúc nói chuyện đó.
Tôi xin lỗi phu nhân.
Và cả ngươi nữa, Baelish.
Chúng ta đã đối xử
hơi hà khắc với ngươi.
Ngài muốn công lý, ngài Royce.
Tôi khó có thể phàn nàn gì.
Tôi cũng muốn công lý.
Nhưng tự tử thì làm sao
đòi công lý được, phải không?
Với Lysa thì phải, nhưng
với con của nàng ấy thì không.
Chỉ cách 20 năm về trước, các kỵ sĩ xứ Vale
đã đi theo Jon Arryn,
Ned Stark, Robert Baratheon.
Họ cùng nhau chiến đấu
để lật đổ Vua Điên.
Và kể từ đó, Arryn và Royce,
Corbray, Waynwood,
tất cả các đại gia tộc
xứ Vale chỉ đứng giương mắt nhìn.
Như 1 cậu bé nhút nhát
trong 1 trận ẩu đả.
Ngươi nghi ngờ lòng
dũng cảm của chúng ta à?
Tôi muốn biết các vị theo phe nào.
Các vị ủng hộ nhà Lannisters,
gia tộc đã xử tử bạn
của các vị, Ned Stark?
Tất nhiên chúng ta không
ủng hộ nhà Lannisters.
Không ư? Catelyn Stark van xin
em cô ấy hỗ trợ và Lysa từ chối.
Bằng việc đứng ngoài lề cuộc chiến,
các vị đã để Tywin Lannister
diệt trừ tất cả các đối thủ
của lão.
Giờ còn ai chống lại lão?
Vậy ngươi muốn chúng ta
ủng hộ ai, Baelish?
Robb Stark đã chết.
Tôi muốn các vị hậu thuẫn Robin Arryn,
Lãnh chúa xứ Vale.
Robin Arryn là 1 thằng nhóc bệnh tật.
Và những đứa nhóc bệnh tật
đôi lúc trở thành những người đàn ông mạnh mẽ.
Đa phần bọn chúng chết trẻ.
Tôi yêu mến Lysa bằng cả con tim.
Nhưng vì quá yêu thương con,
nàng ấy đã bảo vệ nó thái quá.
Thằng bé cần học cách vung kiếm.
Học cách cưỡi ngựa.
- Phải, tới lúc rồi.
- Đến lúc rồi.
Đến lúc cho thằng bé
tuần hành xứ Vale,
tới thăm tất cả
lâu đài trong lãnh thổ của nó.
Đã tới lúc để Robin rời tổ.
Hiệp sĩ Barristan.
Sao cơ?
Ai gửi cái này cho ngươi?
- Hiệp sĩ Barristan.
- Hiệp sĩ Jorah.
Tôi quên mất cuộc họp hội đồng à?
Không.
Đây là gì?
Lệnh ân xá hoàng gia
ký bởi Robert Baratheon.
Ngươi là gián điệp.
Ai đưa cho ngài cái này?
Chuyện đó có quan trọng không?
Ngài báo với nữ hoàng chưa?
Ta muốn nói trước với ngươi, trực tiếp
hơn là phải làm thế sau lưng ngươi.
Hãy để tôi nói chuyện riêng với nữ hoàng.
Ngươi sẽ không bao
giờ được ở riêng với người nữa.
Tại sao tên cướp ngôi
đó lại ân xá ngươi?
Nếu chúng ta có thể nói riêng.
Không, nói ta biết ngay tại đây đi.
Giải thích cho ta biết đi.
Người nghĩ ai là kẻ
gửi tờ lệnh này tới Meereen?
Ai là kẻ hưởng lợi?
Đây là chiêu trò của Tywin Lannister.
Hắn muôn ly giáng chúng ta.
Nếu đấu đá lẫn nhau, chúng
ta sẽ không chống lại hắn.
Tờ lệnh được ký vào
năm chúng ta gặp nhau.
Tại sao ông được ân xác?
Trừ phi ông nói tờ lệnh này là giả.
Tờ lệnh này là thật.
Tại sao?
Tôi gửi thư tới Varys,
Cố vấn tình báo tại Vương Đô.
Nội dung của những
bức thư là gì?
- Thông tin.
- Thông tin gì?
Khi nào người và Viserys
tới Pentos.
kế hoạch gả người cho Khal Drogo của y.
Khi nào người kết hôn.
Lúc anh người chết.
Ngươi có cho hắn biết
ta có thai với Drogo không?
Có hay không?
- Khaleesi.
- Đừng gọi ta như thế.
Ngươi có cho hắn biết
là ta mang thai con của Drogo không?
Có.
Tên bán rượu đó cố hạ độc ta
vì thông tin của ngươi.
Tôi đã ngăn người uống rượu của hắn.
Vì ngươi biết trong rượu có độc.
Tôi chỉ nghi ngờ thôi.
Ngay từ đầu
ngươi đã phản bội ta.
Xin tha thứ cho tôi.
Tôi không hề có ý--
Khaleesi, hãy tha thứ cho tôi.
Ngươi bán bí mật của ta cho
kẻ giết cha ta
- và cướp ngôi của anh ta...
- Tôi đã bảo vệ ngươi.
Chiến đấu, giết chóc vì người.
...và ngươi muốn ta tha thứ cho ngươi?
Tôi yêu người.
Yêu ư?
Sao ngươi có thể nói thế với ta?
Nếu là kẻ nào khác thì ta đã xử tử rồi.
Nhưng còn ngươi, ta không muốn
thấy người trong kinh thành của ta, dù sống hay chết.
Về với chủ của ngươi tại Vương Đô đi.
Nhận lệnh ân xá đó nếu có thể.
Daenerys, làm ơn.
Đừng bao giờ nghĩ tới việc chạm vào ta
hay gọi tên ta nữa.
Ngươi có thời gian tới hoàng
hôn để thu dọn đồ
và rời khỏi kinh thành.
Nếu tới bình minh mà
ngươi vẫn còn ở Meereen,
Ta sẽ vứt đầu ngươi
xuống vịnh Nô Lệ.
Đi đi.
Ngay.
Moat Cailin giờ là của chúng ta, thưa cha.
Đi với ta.
Có tin tức gì từ Locke không?
Không ạ.
Không quan trọng.
Một thằng nhóc, một thằng tàn tật.
Không ai tại phương
Bắc từng thấy qua chúng.
Rất có thể chúng đã chết.
Đa phần lũ Con Của Sắt
đã chạy về phía Bắc.
Giờ nhiều tên nữa cũng sẽ làm thế,
nhờ có con.
Cho ta biết
con thấy gì.
Đồng hoang, ruộng, đồi núi.
Cho ta biết con thấy gì.
Chẳng gì cả.
Có đấy.
Phương Bắc.
Đi ngựa 700 dặm về hướng đó,
con vẫn thấy phương Bắc.
400 dặm hướng đó.
300 dặm hướng đó.
Phương Bắc rộng hơn cả 6
vương quốc kia cộng lại.
Và ta là hộ thần phương Bắc.
Phương Bắc là của ta.
Giờ thì nói xem, tên con là gì?
Ramsay Snow.
Không phải Ramsay Snow.
Mở ra đi.
Từ hôm nay cho tới
ngày nhắm mắt xuôi tay,
con là Ramsay Bolton,
con trai của Roose Bolton,
hộ thần phương Bắc.
Cha trọng vọng con quá.
Con thề sẽ gìn giữ thanh danh của cha
và truyền thống của cha.
Con sẽ xứng đáng làm con
của cha, thưa cha,
Con hứa.
Đi nào Reek, ta sẽ cần
tắm rửa đấy.
Vâng?
Lần đầu gặp cô, cô chỉ
là 1 đứa trẻ.
Một cô bé phương Bắc tới
kinh thành lần đầu trong đời.
Giờ thì cô đã trưởng thành.
Tại sao lại giúp ta?
Họ sẽ ném ông xuống Nguyệt Môn
nếu họ biết ông phạm tội.
Đó không phải câu trả lời.
Nếu họ tử hình ông,
thì họ sẽ làm gì với tôi?
Ta không biết.
Tôi cũng thế.
Vậy là cô thà là đánh
cược vào kẻ cô biết
còn hơn là những
người xa lạ à?
Và cô nghĩ là cô biết ta?
Tôi biết ông muốn gì.
Vậy sao?
Cứ tưởng chuyện đó sẽ làm tôi vui,
nhưng hóa ra lại không.
Không hẳn.
Chẳng có thứ gì làm ngươi vui cả.
- Nhiều thứ lắm chứ.
- Chẳng hạn như chuyện gì?
Giết Polliver, giết Rorge.
Vậy ngươi buồn vì không
được tận tay giết Joffrey à?
Phải thế không?
Ít ra tôi đã có thể
đứng đó mà nhìn hắn chết.
Tôi muốn thấy ánh mắt của
hắn khi biết mọi chuyện đã kết thúc.
Phải, không gì sánh bằng cảnh tượng đó.
Ông bảo vệ hắn gần
suốt cuộc đời hắn.
Ông nghĩ ông có thể cứu hắn không?
Ta không phải là 1 kẻ nếm rượu.
Thằng nhãi con đó rất đáng
chết, nhưng thuốc độc--
đó là vũ khí của đàn bà.
Nam nhi giết chóc bằng kiếm.
Đó là thói kêu ngạo
ngu ngốc của ông đang nói.
Đó là lý do ông không
bao giờ trở thành sát thủ giỏi.
Tôi sẽ giết Joffrey bằng
cái xương gà nếu buộc phải thế.
Ta sẽ trả cả đống tiền để xem cảnh đó.
Lẽ ra nên đốt vết thương.
Là chấy cắn thôi.
Phải, chấy cắn khiến ông
đi chậm lại so với bình thường.
Chúng ta không cần
phải đi thêm nữa đâu.
Ông thật sự nghĩ dì tôi
sẽ trả tiền chuộc à?
Phải.
Tôi chưa từng gặp dì ấy.
Không quan trọng.
Ngươi là máu mủ của bà ta.
Gia đình, danh dự, những thứ vớ vẩn đó.
Đó là tất cả những gì
đám quý tộc các người nói tới.
Tôi không phải tiểu thư.
Ai muốn qua Huyết Môn Quan?
Chó Săn,
Sandor Clegane.
Và...
bạn đồng hành Arya Stark,
cháu gái của phu nhân Lysa Arryn.
Vậy tôi xin được chia buồn.
Phu nhân Arryn đã qua đời.
Ba ngày trước.
Con trước giờ
chưa từng rời khỏi nhà, dượng Petyr.
- Con sợ phải đi lắm.
- Con không nên lo sợ.
Mẹ bảo lãnh chúa xứ Vale
thuộc về thành Eyrie.
Mẹ bảo bên ngoài không an toàn.
Trong này cũng
chẳng an toàn với mẹ con.
Người ta chết tại bàn ăn.
Chết ngay trên giường của mình.
Họ chết khi đang ngồi
trên bô của mình.
Con người sớm muộn gì cũng chết.
Đừng lo nghĩ về cái chết của con.
Hãy lo nghĩ về cuộc sống của con.
Chịu trách nhiệm cho
cuộc đời mình
khi nào còn có thể.
Đó là ý nghĩa của việc là
lãnh chúa xứ Vale.
Chúng ta đi chứ?
Rượu luôn hữu ích.
Cám ơn anh vì điều này.
Xét xử bằng cách quyết đấu.
Quyết định xem 1 người
có tội hay vộ tội
trước sự chứng kiến của chư thần
bằng cách cho 2 người
đàn ông khác chém giết lẫn nhau.
Cho anh biết đôi điều
về chư thần đấy.
Còn bao lâu nữa?
Sớm thôi.
Anh nghĩ Oberyn có cơ hội không?
Xích xà xứ Dorne.
Anh không có xưng hiệu như thế
nêu không phải là 1 kẻ nguy hiểm, phải không?
Anh chưa từng thấy ông ta chiến đấu.
Oberyn sẽ chết.
Và em cũng chết theo.
Oberyn tự tin vào chính mình.
Nói thế là còn nhẹ đấy.
Hình phạt cho tội giết vua là gì?
Ngũ mã phanh thây?
Treo cổ?
- Cột vào bánh xe?
- Chặt đầu.
Thế thì thường quá.
Và nó cũng là cháu của em
, vậy là tội gì nữa nhỉ?
Có giết anh em.
Giết con cái.
Giết cháu.
Là tội đó.
Giết cha, giết mẹ,
giết con nít, tự tử.
Chẳng có việc giết chóc nào
mà không có từ riêng cho nó.
Họ hàng.
Anh nói phải, là họ hàng.
Chẳng có từ nào cho
việc họ hàng giết nhau.
Rất hay.
Anh còn nhớ em họ Orson không?
Orson Lannister?
Nhớ. Bà vú làm rơi nó khi còn bé,
té đập đầu xuống đất.
- Khiến nó trở nên ngớ ngẩn.
- Ngớ ngẩn ư?
Nó thường ngồi cả ngày trong vườn.
Lấy đá đập chết mấy con bọ.
Không gì làm nó vui hơn thế.
Không gì làm cậu vui hơn thế.
Cậu luôn nghĩ việc mình bị tra
tấn từ lúc mới chào đời
đã cho cậu cảm giác gần
gũi với những người bị tật nguyền.
Ngược lại. Cười nhạo
nỗi khổ của người khác
là điều duy nhất khiến em
cảm thấy giống mọi người
Nhưng rồi trò đùa cũng nhạt dần.
Với anh thôi.
Anh dần xa cách.
Anh còn những sở thích khác.
Phải, sở thích khác.
Nhưng em ở lại với Orson.
Tại sao?
Em tò mò.
Tại sao nó lại đập
chết những con bọ đó.
Nó nhận được gì
khi làm thế?
Điều đầu tiên em làm là hỏi nó:
"Orson, tại sao cậu lại
đập những con bọ này?"
Nó trả lời thế này.
" Đập lũ bọ.
đập hết."
Em không ngăn được nó.
Em là người thông minh nhất.
Em chắc chắn mình có đủ khả
năng để khám phá bí ẩn
nằm sâu trong trái tim của 1 tên khờ.
Thế nên em tới thư việc của
học sĩ Volarik
Volarik.
Hắn từng cố sờ mó anh.
Hóa ra, dù viết rất nhiều về những con người vĩ đại,
họ lại chẳng viết đủ về
những tên ngốc.
Có vẻ không ổn nhỉ.
Dù sao thì, em chẳng tìm được gì
có thể làm sáng tỏ bản chất
bệnh trạng của Orson
hay lý do đằng sau việc
giết chóc bọ của nó.
Thế nên em quay
lại điểm ban đầu.
Có thể em không nói
chuyện được với Orson,
nhưng em có thể quan sát nó
theo cái cách con
người quan sát động vật
để tiến tới 1 sự hiểu biết
sâu rộng hơn về hành vi của chúng.
Và khi quan sát,
em trở nên chắc chắn hơn về điều đó.
Rằng có điều gì đó
đang xảy ra.
Gương mặt của nó như trang sách
viết bằng ngôn ngữ
em không thể hiểu.
Nhưng nó không vô tri.
Nó có lý do của nó.
Và em trở nên ám ảnh với
việc muốn biết những lý do đó.
Em bắt đầu dành nhiều
thời gian để quan sát Orbon.
Em ăn trưa tại vườn,
nhai miếng thịt theo nhịp điệu của...
Và khi không quan sát nó,
em lại nghĩ về nó.
Cha cứ rao giảng về
di sản của gia tộc,
và em lại nghĩ về
những con bọ của Orbon.
Em đọc lịch sử những cuộc
chinh phạt của nhà Targaryen.
Em có nghe tiếng rồng vỗ cánh không?
Không.
Em nghe tiếng...
Và em vẫn không tài nảo hiểu
nổi tại sao nó làm vậy.
Và em phải biết, vì thật kinh khủng
khi những con bọ đó chết
mà chẳng rõ nguyên cớ.
Mỗi ngày ở khắp nơi trên thế giới,
đàn ông, đàn bà, trẻ con
bị giết nhiều vô số kể
Ai mà lại đi quan tâm tới 1 lũ bọ chứ?
Em biết. Nhưng điều đó
vẫn khiến em sợ hãi
Hàng đống xác bọ,
hết năm này rồi năm khác.
Bao nhiêu con bọ đang sống bỗng
bị đập nát và bị khô thây và trở về với cát bụi chứ?
Trong giấc mơ, em thấy mình
đứng tại 1 bờ biển làm
từ hàng vạn con bọ,
trải dài tới hút tầm mắt.
Em bật dậy và khóc,
khóc thương cho những
mảnh xác không toàn vẹn.
EM đã từng cố ngăn cản Orbon.
Nó bự gấp đội em.
Nó đấm em văng sang
1 bên chỉ với "kuuh"
và tiếp tục đập bọ.
Nó làm thế mỗi ngày
cho tới khi 1 con lừa
đá thẳng vào ngực nó
và giết nó.
Vậy anh nghĩ sao?
Tại sao nó lại làm thế?
Tất cả những chuyện
đó là sao?
Anh không biết.
Chúc cậu may mắn.
Trông như áo giáp nhẹ.
Ta thích di chuyển.
Ít nhất ngài cũng có
thể đội giáp đầu.
Ngài không nên uống trước khi đánh.
Ngươi học được điều này
trong những năm đi đấu đài à?
Ta luôn uống trước khi chiến đấu.
Nó có thể khiến ngài và tôi chết.
Hôm nay không phải ngày chết của ta.
Chàng sẽ chiến đấu với thứ đó à?
Ta sẽ giết thứ đó.
Hắn là kẻ to lớn nhất em từng thấy.
Kích thước không quan trọng
một khi đã nằm ngửa mặt lên trời.
Cảm tạ chư thần.
Trước sự chứng kiến của thần và người,
chúng ta tề tựu hôm nay để xác định
xem người đàn ông này, Tyrion Lannister, là có tội hay vô tội.
Xin đức mẹ ban cho họ lòng khoan dung.
Xin đức cha ban cho họ
công lý họ đáng được nhận.
Và xin chiến binh dẫn dắt đôi tay...
Đừng để thiếp bơ
vơ trên cõi đời này.
Không bao giờ đâu.
Chúng chưa cho ngươi biết ta là ai à?
Một tên sắp chết.
Ta là em trai của Elia Martell.
Ngươi có biết vì sao ta
phải đi tới tận
kinh thành hôi thối này không?
Vì ngươi.
Ta sẽ nghe ngươi thú tội trước khi chết.
Ngươi cưỡng hiếp chị ta.
Ngươi giết chị ấy.
Ngươi giết con của chị ấy.
Nói ngay đi, và
chúng ta có thể kết thúc nhanh chóng.
Nói đi. Ngươi cưỡng hiếp chị ấy.
Ngươi giết chị ấy.
Ngươi giết con chị ấy.
Ngươi cưỡng hiếp chị ấy.!
Ngươi giết chị ấy.
Ngươi giết con chị ấy.
Ngươi cưỡng hiếp chị ấy.!
Ngươi giết chị ấy.
Ngươi giết con chị ấy.
Khoan, ngươi đang hấp hối à?
Không.
Ngươi chưa thể chết. Ngươi chưa thú tội.
Nói đi.
Nói tên chị ấy.
Elia Martell.
Ngươi cưỡng hiếp chị ấy.
Ngươi giết con chị ấy.
Elia Martell.
Ai là người ra lệnh cho ngươi?
Ai là người ra lệnh!
Nói tên chị ấy ra!
Ngươi cưỡng hiếp rồi giết chị ấy!
Ngươi giết con chị ấy.
Nói đi.
Nói đi!
Elia Martell.
Ta giết con ả.
Rồi ta cưỡng hiếp ả.
Rồi ta bóp nát đầu ả như thế này!
Chư thần đã cho thấy
ý muốn của mình.
Tyrion Lannister,
nhân danh vua Tommen
đệ nhất của nhà Baratheon,
ngươi bị phán tội tử hình.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword