Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 7
(2014)
Anh đã thỏa thuận với cha để
giữ cái đầu vô ơn của cậu
trên cổ cậu lâu hơn 1 chút.
Em xin lỗi, em phải
biết ơn điều gì chứ?
Cơ hội sống tới mãn kiếp
tại Bức Tường
như hình phạt cho
1 tội em không phạm à?
Cậu vứt cuộc đời
của cậu đi rồi.
Đây không phải trò đùa.
Cậu hiểu chứ, đúng không?
Đây là 1 trò đùa.
Chỉ là nó không vui thôi.
Em không thể--
Em không thể nghe cô ấy
đứng đó nói
những điều dối trá.
Em không thể.
Cậu yêu 1 con điếm.
Phải, em yêu 1 con điếm.
Và em ngu tới nỗi nghĩ rằng
cô ta cũng yêu em.
Thỏa thuận anh đồng ý,
đó là tất cả mọi thứ cha muốn.
Anh nhận ra điều đó, đúng chứ?
Ông ấy có được anh
quay lại làm người thừa kế.
Lãnh chúa tương lai của The Rock.
Và ông ấy gửi em tới Hắc Thành,
cho khuất mắt ông ấy.
Tất cả đều hoàn hảo.
Thật vui khi tước đi
điều đó khỏi cha.
Ông ấy biết em vô tội
và vẫn sẵn sàng hy sinh em
Cha sẵn sàng hy sinh bất
kỳ ai trong chúng ta.
Không phải anh.
Anh là cậu con vàng, con bạc.
Anh có thể giết vua, cụt 1 tay,
lên giường với chị của mình,
anh vẫn mãi là đứa con cưng.
Cẩn thận đấy.
Anh giờ là người bạn
cuối cùng cậu có.
Ít nhất em cũng có
cơ hội để nói thẳng ra bản chất của chúng.
Phải, bải phát biểu rất hay.
Họ sẽ bàn tán về
nó trong nhiều ngày tới.
Anh tưởng cậu là người thực tế.
Không ngờ là cậu
cũng chịu chết vì niềm tự hào.
Đừng từ bỏ em sớm thế.
Em từng sống sót qua
1 phiên xét xử bằng cách quyết đấu rồi.
Dù rằng anh không
có mặt ở đó để cứu em.
Lần này anh cũng không thể cứu cậu.
Khóa huấn luyện của anh đã chứng minh
rằng anh không thể thắng
một thằng trông ngựa chỉ với tay trái.
Tinh thần phiêu lưu của anh đâu rồi?
Dù cho anh có thua,
cứ tưởng tượng
gương mặt của cha
khi anh té ngã xem.
Thanh danh gia tộc tiêu tan
chỉ với 1 nhát chém.
Hấp dẫn đấy.
Bronn từng chiến đấu cho em.
Anh ta sẽ lại làm thế.
Nếu anh ta thắng,
em cho là em sẽ nợ anh ta
cho tới hết đời.
Nếu hắn thắng thôi.
Anh tìm anh ta giúp em nhé?
Cersei tính chọn ai là
nhà vô địch của chị ấy?
Hy vọng là gã Meryn Trant.
Em sẽ thích cảnh Bronn phanh thây
thằng khốn thích đánh con nít ấy.
Không.
Không phải hiệp sĩ Meryn.
Tiến lên đi.
Và mày.
Nhanh lên.
Xin hãy khoan dung.
Làm ơn.
Xin ngài tha mạng.
Hiệp sĩ Gregor.
Chào mừng tới kinh thành.
Cám ơn vì đã
tới đây nhanh chóng.
Trông ngươi vẫn khỏe mạnh.
Thần phải đấu với ai?
Chuyện đó có quan trọng không?
Có thể là thức ăn.
Có thể là binh lính.
Ông không nên ngồi
ngoài đây như thế.
Chứ tôi phải ngồi đâu?
Tôi cố quay lại căn lều của mình,
nhưng đau quá.
Rồi tôi nhớ ra là
chúng đốt lều của tôi rồi.
" Chúng" là ai?
Tôi ngừng tự hỏi
câu đó ít lâu rồi.
Vết thương không lành lại được đâu.
Dường như là thế.
Chết kiểu này
thật không hay.
Vẫn chưa đủ à?
Đủ cái gì?
Tôi biết.
Tới lúc "ra đi" rồi.
Tự kết liễu đời mình.
Suy nghĩ đó
đã xuất hiện trong đầu tôi.
Vậy sao ông còn cố tới lúc này?
Thói quen thôi.
Chẳng có gì tệ hơn thế này.
Có lẽ chẳng có gì
tệ bằng thế này.
Chẳng có gì tốt hơn
hay tệ hơn thứ gì cả.
Hư không chỉ là hư không.
Nhóc là ai?
Tên tôi là Arya.
Arya Stark.
Ông là cha cô bé à?
Người bắt giữ cô ta.
Tôi đang mang cô ta
tới cho dì để lấy tiền chuộc.
Trao đổi công bằng.
Luôn luôn giữ khái
niệm trao đổi công bằng
trong tất cả
các cuộc giao dịch của tôi.
Tiền trao, cháo múc.
Công bằng.
Sự cân bằng.
Giờ chẳng còn cân bằng nữa rồi.
Tôi uống 1 ngụm nước được không?
Hấp hối là công việc gây khát.
Ước gì đây là rượu.
Tôi cũng thế.
Đó là vị trí của trái tim.
Đó là cách ngươi giết 1 người.
Làm cái chó gì thế?
Có giải thưởng
cho cái đầu của ngươi.
Ta đoán đó là những gì nhà vua làm
khi ngươi bảo vua "biến mẹ mày đi".
Nhà vua chết rồi.
Hắn uống rượu độc
ngay tại hôn lễ của hắn.
Tiền thưởng của ngươi là
cho vụ giết binh lính nhà Lannister.
100 đồng bạc.
Và ngươi nghĩ ngươi sẽ
kiếm được chỗ tiền đó à?
Ngươi không suy nghĩ kỹ, phải không?
Ngươi là tù nhân của  Yoren khi
ông ấy đưa bọn ta tới Bức Tường.
Hắn bảo là hắn sẽ
dùng que để thọc tôi tới chết.
Ngày hôm nay xảy ra
không như ngươi dự tính rồi.
Hắn có tên trong danh
sách của ngươi không?
Không thể.
Tôi không biết tên hắn.
Ngươi tên gì?
- Rorge.
- Cám ơn.
Ngươi đang học đấy.
Kỵ binh trở về!
Họ trở về rồi!
-  Ranger trở về!
- Xin chào.
Không nghĩ là sẽ
gặp lại anh.
Ổn chứ Jon?
Chào mừng quay lại, huynh đệ.
Ngài Snow.
Đây không phải là chỗ cho đám dã thú.
Nhốt nó lại
không thì ta sẽ để Hobb
cho nó vào nồi thịt hầm tối nay.
Đi nào, Ghost.
Quân lực của Mance đã tiến tới
gần Craster's Keep khi chúng tôi rời đi.
Chúng tôi thấy lửa trại của
chúng trên đồi Osric.
Chúng sẽ tới Bức Tường
trước khi trăng tròn.
Ta ngạc nhiên khi ngươi
không tới chào hắn 1 tiếng.
Vua Phía Kia Bức Tường
là bạn cũ của ngươi, phải không?
Chúng ta cần chuẩn bị.
Bọn ta đang chuẩn bị mọi thứ.
Chúng ta nên phong tỏa đường hầm.
Lấp nó bằng đá và băng.
Cho nước tràn vào
và đông nước lại.
Và làm sao chúng
ta tiến ra phía Bắc?
- Chúng ta không đi.
-  Hèn nhát.
Ngươi thà cắt chân,
móc mắt chúng ta,
để chúng ta
nấp sau Bức Tường
và hy vọng cơn bão sẽ qua đi à?
Chúng ta không thể chống
đỡ trước 10 vạn quân.
Lâu đài này đã đứng
đây hàng ngàn năm rồi.
Hội Tuần Đêm đã bảo vệ
lâu đài này suốt hàng ngàn năm.
Và trong ngần ấy thế kỷ đó,
chúng ta chưa bao giờ phong tỏa đường hầm.
Hiệp sĩ Alliser, ngài
từng nhìn thấy 1 tên khổng lồ chưa?
Tôi thấy rồi.
Nhưng thanh chắn kim loại
trên cánh cổng dày hơn 10cm.
Làm từ thép đặc.
Chúng không ngăn
được lũ khổng lồ đâu.
Nhắc ta nhớ xem
ngươi thuộc phân khu nào, ngài Snow.
Hầu Cận.
Hầu cận chịu trách nhiệm
bảo trì đường hầm à?
Không.
Vậy ai là người chịu trách nhiệm?
- THợ xây.
- Phải, thợ xây.
Đội Trưởng Thợ Xây Yarwyck,
Ngài Snow đây đề nghị
phong tỏa đường hầm,
khiến chúng ta không thể
tiếp tục thi hành phận sự
với tư cách huynh đệ
ăn thề của hội Tuần Đêm.
Ngài có đồng ý với hắn không?
Không.
Xét thấy ngươi có hiểu biết nhiều
về quân đội của đám Man Tộc, Ngài Snow,
ngươi và Tarly sẽ nhận nhiệm vụ
tuần tra đêm trên đỉnh Bức Tường
cho tới khi trăng tròn.
Tiếp theo.
Đội Trưởng Thợ Xây, cho người mang
100 thùng hắc ín lên trên đỉnh Bức Tường.
Rõ.
Thưa ngài.
Anh có quần áo mới.
Ngài thích chúng chứ?
Bao tay làm từ da nai.
Mềm hơn cả đùi của gái trinh.
Ta cho gọi
anh từ hai ngày trước.
- Tôi có hơi bận rộn.
- Bận làm gì?
Những ngày làm tay
độc thân cô độc của tôi đã hết.
Tôi sẽ kết hôn với Lollys Stokeworth.
Lollys Stokeworth?
Cô ta đâu phải
mẫu con gái ngươi thích.
Tôi không cho là mình
thích mẫu con gái cố định nào.
Cô ta là 1 con khờ.
Nếu muốn 1 người thông minh,
tôi đã lấy ngài rồi.
Khi chị ta thu xếp
mối lương duyên này,
chị ấy có nhắc tới
việc Lollys có chị không?
Falyse.
Tôi có biết về bà chị.
Và ngươi biết rõ
quy tắc thừa kế?
Falyse đã 40 và không thể có con.
Nhưng cô ta vẫn sẽ có được Stokeworth
khi cha cô ta chết.
Đúng thế.
Trừ phi cô ta tình cờ
chết trước cha mình.
Và rồi Lollys có được lâu đài.
Sao chứ? Việc các tiểu thư quyền quý
té ngựa
và ngã gãy cổ là
chuyện thường ở huyện mà.
Ngươi và chị ta quả
rất hợp nhau.
Vậy ngươi còn
tới đây làm gì?
Ngài từng nói nếu có kẻ
nào đề nghị tôi bán đứng ngài,
ngài sẽ ra cái giá gấp đôi kẻ đó.
Vậy ngươi muốn 2 vợ
hay hai lâu đài?
Một lâu đài 1 vợ là đủ rồi
Nhưng nếu muốn tôi
giết Tòa Sơn cho ngài,
thì cái lâu đài
đó phải thật là to.
Hiện giờ ta đang
bị thiếu lâu đài.
Nhưng ta có thể trả ngươi
vàng và lòng biết ơn.
Tôi có vàng rồi.
Tôi có thể mua
gì với lòng biết ơn đây?
Ngươi sẽ ngạc nhiên đấy.
Một Lannister luôn
trả được nợ của mình.
Chị của ngài
cũng là người nhà Lannister.
Vợ ta là người
thừa kế thành Winterfell.
INếu như ta thoát khỏi
chuyện này với đầu còn trên cổ,
Ta có thể sẽ cai trị
phương Bắc nhân danh cô ấy.
Ta có thể chia cho
anh 1 phần to của phương bắc.
Nếu, và có thể và đã  có thể thôi.
Phương Bắc lạnh vãi ra.
Lollys thì mềm và ấm.
Và gần nữa.
Nếu tôi cho ngài chọn
lựa giữa việc lên giườn với Lollys
và đấu với Tòa Sơn,
ngài sẽ cởi quần
và vạch của quý ra
nhanh hơn ngài nghĩ đấy.
Hắn làm ngươi sợ tới mức đó sau?
Có ngu mới không sợ hắn.
Hắn vừa to vừa mạnh.
Và nhanh hơn ngài nghĩ,
đối với 1 kẻ to lớn như thế.
Có lẽ tôi có thể hạ hắn,
nhày xung quanh cho tới khi
hắn thấm mệt vì chém hụt tôi,
và buôn kiếm xuống,
rồi đánh hắn ngã bằng cách nào đó.
Nhưng chỉ sai 1 bước...
...và tôi toi đời.
Tại sao tôi nên liều lĩnh chứ?
Vì anh là bạn ta.
Đúng, tôi là bạn ngài.
Và đã khi nào ngài
từng liều mạng vì tôi chưa?
Tôi thích ngài,
tên công tử chết tiệt.
Chỉ là tôi thích tôi hơn thôi.
Ta hiểu.
Xin lỗi khi mọi
sự phải như thế này.
Tại sao lại xin lỗi?
Vì ngươi là 1 tên khốn độc ác
vô lương tâm à?
Đó là điều khiến ta
thích ngươi ngay từ đầu.
Chúng ta đã có
những ngày tuyệt vời cùng nhau.
Phải.
Ngài sẽ làm gì đây?
Ta cho là ta sẽ phải
tự tay giết Tòa Sơn.
Chẳng phải điều đó
sẽ tạo nên 1 bài hát tuyệt vời sau?
Hy vọng là có thể
được nghe bài hát đó.
Làm sao ngươi vào được đây?
Cửa chính được canh
gác rất kỹ,
nhưng cửa số phòng
người thì không.
Tôi đã bơi tới 1 hòn đảo
xa bờ 1 dặm vì những bông hoa này.
Đừng làm thế nữa.
Chưa từng gặp 1 phụ
nữ không thích hoa dại
Đây là phòng riêng của ta.
Nếu muốn ngươi ở đây,
ta sẽ triệu hồi ngươi.
Xin nữ hoàng thứ lỗi.
Tôi sống để phụng sự người.
Cho ta biết lý do ngươi ở đây.
Tôi tới để xin người ban 1 ân huệ.
Tôi chỉ có 2 tài năng trên thế giới này-
chiến tranh và phụ nữ.
Người ở lại Meereen để cai trị.
Đó là quyết định khôn ngoan.
Tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng tại Meereen này,
tôi không thể theo đuổi tài năng của mình.
Ta đã hạ lệnh những đứa
con thứ tuần tra con phố
để ngăn chặn những
vụ giết chóc trả thù.
Người ra lệnh cho chúng
tôi đi làm lính tuần tra ban đêm.
Và còn về phụ nữ,
có cả ngàn người tại
Meereen để ngươi có thể theo đuổi.
Chỉ có 1 người thôi,
và người đó không muốn tôi.
Ngươi đã lấy kiếm
thế với ta.
Kiếm của tôi là của
người cho tới ngày tôi chết.
Vậy nếu ta hạ lệnh
bảo ngươi ở lại Meereen
và tuần tra các con phố thì sao?
Tôi sẽ ở lại Meereen và
tuần tra các con phố.
Cử tôi đi giết
kẻ thù của người đi.
Bất kỳ kẻ thù nào ở bất kỳ đâu.
Để tôi làm những gì tôi giỏi nhất.
Rất tốt.
Làm những gì ngươi giỏi nhất đi.
Cởi đồ ra.
Mời hoàng hậu vào.
Tôi không có ý làm phiền tiểu thư.
Người không làm phiền tôi đâu.
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với người trước khi chúng ta đi.
Người mang cho tôi
lọ thuốc được không?
Lọ màu xanh đấy.
Không phải lọ đó.
Người không muốn chạm
vào lọ đó đâu.
Cạnh bên cơ.
Đúng rồi.
Khi tôi nhìn vào ngọn lửa sáng nay,
Quang Thần đã nói chuyện với tôi.
Ngài nói:
"Tôi nay là lần cuối ngươi được tắm sảng khoái
trong 1 khoảng thời gian dài,
Hãy tắm cho thỏa thích đi.
Một câu nói đùa.
Tôi e là không
phải 1 câu đùa hay.
Hay mà. Chỉ là--
hài hước không phải thế mạnh của tôi.
Đó là vì đa phần câu
đùa đều là lời nói dối,
và người dâng hiến bản
thân cho sự thật.
Vậy tiểu thư, nếu chúng là lời nói dối,
chẳng phải tốt nhất là nên tránh chúng sao?
Không phải lúc nào cũng thế.
Đa phần những thứ bột và thuốc này
đều là dối trá.
Sự lừa bịp để khiến mọi người
nghĩ họ đang chứng kiến sức mạnh của Quang Thần
Một khi bước vào ánh sáng của ngài,
họ sẽ nhìn ra chân tướng của lời nói dối,
một mánh khóe
để đưa họ tới sự thật.
Một nhúm bột này
ném vào ngọn lửa
sẽ tạo ra 1 cột lửa
phóng thẳng lên bầu trời
Và thứ này sẽ tạo ra làn khói đen
sẽ khiến cho người dũng
cảm nhất phải tè ra quần vì sợ hãi
Và 1 giọt này vào rượu
của bất kỳ kẻ nào
sẽ khiến hắn điên cuồng vì dục vọng.
Cô có dùng nó với Stannis không?
Không.
Đừng buồn.
Con người không bao giờ
thèm muốn những gì họ đã có.
Chỉ là thể xác phàm trần thôi
Nó cần những gì nó cần.
Không hành động
phụng sự Quang Thần nào
bị xem là tội lỗi.
Tôi cảm tạ ngài hằng ngày
vì đã mang cô tới với chúng tôi.
Và Stannis tới cô.
Ngài ấy muốn mang
Shireen theo chúng ta.
Tôi nghĩ đó là lựa chọn sai lầm.
Như cô biết, con gái tôi
có khuynh hướng dị giáo.
Tôi không biết liệu những hồ nghi của con bé là thật
hay là nó làm thế chỉ để khinh miệt tôi,
nhưng dù thế nào
thi nó cũng nên ở lại.
Tôi hiểu cảm giác của người.
Nhưng chuyện đó là không thể.
Tại sao?
Người không cần bột
hay lọ thuốc, hoàng hậu
Người không cần sự dối trá.
Người đủ mạnh để nhìn
vào ánh sáng của Thần
và tự bản thân nhìn
ra sự thật của ngài.
Dù nó có khó khăn tới mức nào.
Dù nó có khó hiểu với chúng ta ra sao.
Người không cần tôi giúp,
nhưng sớm thôi, tôi sẽ cần người giúp.
Khi chúng ta dong buồm,
con gái người phải bên cạnh chúng ta.
Quang Thần cần cô bé.
Jorah người Andal.
Ông tới để gặp Nữ Hoàng à?
Người đang rất vui.
Khaleesi.
- Ông tới sớm.
- Trễ hơn vài người.
Ông không chấp thuận à?
Vấn đề không phải là sự chấp thuận,
mà là tin tưởng.
Ông không chấp thuận
cũng không tin tưởng.
Tại sao chứ?
Kẻ đó là lính đánh thuê.
Chẳng phải ông từng chiến
đấu cho Đại Đội Hoàng Kim
trước khi thề trung thành
với anh của ta sao?
Phải.
Ta tin ông.
Daario Naharis
giết 2 chỉ huy trưởng
và vứt đầu của chúng dưới chân người
vì hắn chán nhận lệnh từ chúng.
Sao người lại có thể
tin 1 kẻ như thế?
Ta chưa bao giờ tin
1 kẻ như Daario.
Đó là lý do ta ra lệnh cho hắn
cùng Những Đứa Con Thứ đi chiếm lại Yunkai.
- Người làm thế ư?
- Phải.
Không có người ở đó để cai trị, Khaleesi,
tôi e là lũ Chủ Nô
sẽ lại chờ thời,
chờ tới khi quân xâm chiếm
rời đi để tiếm quyền lại
Đó là lý do ta ra lệnh cho Daario
giết toàn bộ chủ nô tại Yunkai.
Lũ chủ nô cướp những
đứa trẻ khỏi tay mẹ chúng.
Chúng cắt xẻ hàng ngàn trẻ em nam.
Chúng huấn luyện trẻ em  nữ làm
nô lệ tình dục cho những lão già.
Chúng đối xử với con người
như súc vật, như ông nói.
Dồn đám chủ nô vào chuồng
và chém giết họ
cũng là đối xử với con
người như súc vật.
Những nô lệ người trả tự do,
họ chỉ biết có sự tàn bạo.
Nếu người muốn họ
biết điều gì khác,
người phải chỉ cho họ thấy.
Và đáp trả lũ chủ nô
với cái gì? Lòng tốt ư?
Phạt tiền ư?
Lời cảnh cáo cứng rắn ư?
Xem kẻ thù của người là kẻ xấu
là việc rất hấp dẫn,
nhưng trong mỗi cuộc chiến,
cả hai phe đều có kẻ tốt người xấu.
Để đám giáo sĩ tranh cãi
cái gì tốt và xấu.
Chế độ nô lệ là có thật.
Ta có thể chấm dứt điều này.
Ta sẽ chấm dứt nó.
Và ta sẽ kết liễu
những kẻ đằng sau nó.
Tôi từng bán người để
làm nô lệ, Khaleesi.
Và giờ ông đang giúp ta
chỉ cho họ đường tới tự do
Tôi đã không thể ở đây giúp người nếu
Ned Stark làm những gì
mà người muốn làm với
đám chủ nô tại Yunkai.
Kẻ hôm trước tới tìm ta
để xin chôn xác cha mình.
Hizdahr zo Loraq?
Hắn sẽ đi cùng Những Đứa Con Thứ
và làm đại sứ của ta tại Yunkai.
Hắn sẽ cho lũ Chủ Nô biết
những gì xảy ra tại Meereen.
Hắn sẽ giải thích cho chúng
biết lựa chọn của chúng.
Chúng có thể sống trong
thế giới mới của ta
hoặc chết trong thế giới cũ của chúng.
Đi báo với Daario trước
khi hắn đi đi.
Báo với hắn là ta đã đổi ý.
Vâng, Khaleesi.
Không.
Báo với hắn rằng ông
đã khiến ta đổi ý.
Con chuột cống chết tiệt.
Con điếm khốn kiếp.
Ông làm sai rồi.
Ông phải đốt vết thương.
Không thì nó sẽ nhiễm trùng
và mưng mủ.
Tôi biết ông không thích lửa
nhưng nếu không làm cho đúng--
Không lửa.
Mất vài giây thôi.
- Không đau lắm đâu.
- Không lửa!
Im miệng về chuyện đó đi.
Ngậm miệng lại về mọi thứ đi.
Nhờ ngươi mà giờ
ta là túi bạc biết đi
tại bất kỳ nơi nào
có quân nhà Lannister.
Nghĩa là bất kỳ đâu
ở giữa nơi ta đang ở
và nơi ta đang hướng tới.
Ta ngu như thằng khốn
mi đâm chết tại ngôi làng.
Để bản thân bị chém, bị cắt
bị cắn.
CHẳng có phần thưởng nào
đáng với mớ rắc rối này.
Ước gì ta chưa từng thấy ngươi.
Ngươi bảo anh ngươi
cho ngươi thanh kiếm đó à.
Anh ta cho ta cái này.
Đúng như trước đây
ngươi nói.
Dí mặt ta vào ngọn lửa
như thể ta là
miếng thịt cừu mọng nước.
Tại sao?
Hắn nghĩ ta lấy trộm
đồ chơi của hắn.
Ta đâu có trộm nó.
Ta chỉ chơi với nó thôi.
Cơn đau rất kinh khủng.
Nhưng cái mùi còn tệ hơn.
Nhưng tệ nhất là anh
ta gây ra chuyện này.
Cha ta, vì bảo vệ anh ấy,...
đã nói với mọi người
là giường của ta bắt lửa.
Ngươi nghĩ ngươi
đơn độc ư?
Để tôi rửa sạch vết thương
và giúp ông khâu lại.
Một chút thoải mái
không giết ai đâu.
Chúng ta đã ngủ
ngoài mương suốt nhiều ngày rồi.
Ta nghĩ chúng ta có thể chiêu
đã bản thân với 1 chiếc giường lông
và một bữa ăn nóng
không do cậu nấu.
Hoàn toàn đồng ý, thưa tiểu thư.
Chỉ đừng trông mong
vào chuyện có đồ lót bằng lụa.
Cậu không còn dưới
trước lãnh chúa cũ đâu.
- Vâng, tiểu thư.
- Đừng có uống say.
Vâng, tiểu thư.
Hai vị còn dùng gì nữa không?
Không, thế này là đủ rồi, cám ơn.
Món bánh nhồi thịt này thật tuyệt vời.
Cám ơn.
Tôi đã cố hết sức.
Bánh nhồi ngon
hoàn toàn nhờ vào nguyên liệu.
Bột, mỡ, nước, trứng, sữa.
Cũng dễ, nhưng còn thịt,
dù có là thời bình hay không,
thì có được một miếng thịt bò ngon,
và miếng thận bê
là chuyện không dễ dàng.
Ý tôi là, vài người chịu
dùng thận bò già.
Họ chẳng có quyền nấu
món gì cả.
Và cả nướt thịt nữa.
Để để tôi bắt đầu
nói về nước thịt.
Nấu nước thịt đúng
cách rất khó.
Rất nhiều người bỏ cuộc
khi làm nước thịt.
Các vị không được
từ bỏ nước thịt.
Không có nước thịt, không có bánh.
Đơn giản thế thôi.
Áo giáp đẹp quá.
Quý khách đây là hiệp sĩ à?
Không phải.
Chỉ là người nào mặt giáp
thường là hiệp sĩ
Nói chung chung thế thôi.
Các vị từ Vương Đô tới, phải không?
Tôi cũng từ đó tới.
Sinh ra và lớn lên tại Flea Bottom.
Điều gì mang các vị tới đây?
Chúng tôi đang tìm 1 người.
Cụ thể hơn được không?
Có lẽ người đó từng tới.
Có rất nhiều người tới đây.
Nội hôm nay thôi chúng tôi đã có 17--
Một cô gái tóc đỏ, rất xinh đẹp.
Tên cô ấy là Sansa Stark,
nhưng có lẽ cô ấy đang dùng cái tên khác.
Stark ư?
Họ từ "Winterhell" tới ư?
Không, chưa từng thấy
ai như thế.
Nghe đâu tất cả
bọn họ đều là đám phản nghịch.
Không cần đám phản nghịch ở đây.
Ta đã lấy tính mạng
ra thế với mẹ của họ, Catelyn Stark.
Ta thế sẽ mang 2 cô con
gái của họ về nhà.
Có chắc là các vị
không dùng thêm bánh không?
Sao cơ?
Không có gì, thưa tiểu thư.
Nếu không có gì thì cậu
đã không làm bộ mặt đó
Tôi thật sự không
muốn làm người phật ý.
Cậu còn không đủ thú vị
để làm ta phật ý.
Nhà Lannister muốn tiểu thư Sansa.
Họ có tiền.
Người ta giết nhau vì tiền.
Tôi không nghĩ chúng ta nên
cho mọi người biết
rằng chúng ta đang
tìm tiểu thư Sansa.
Các vị, cho phép tôi
nói đôi lời được không?
Cậu muốn nói gì?
Đừng là bánh nhồi nữa nhé.
Tiểu thư đây có vẻ là người đường hoàng.
Người có thể tin tưởng.
Tôi chưa từng gặp Sansa Stark.
Nhưng tôi biết em cô ấy...
Arya.
Không ai thấy Arya Stark kể từ khi
cha cô ấy bị chặt đầu.
Arya được cho là đã chết.
Cậu ấy vẫn còn sống
khi tôi nói chuyện với cậu ấy lần cuối.
- Là khi nào?
- Khi tiến lên phía Bắc, tới Hội Tuần Đêm.
Cậu ấy ăn mặc như con trái.
Như tiểu thư đây, chỉ là không có giáp.
Cậu ấy dùng cái tên Arry.
- Chuyện gì xảy ra với Arya?
Vắn tắt thôi.
Nhà Lannister bắt chúng tôi làm tù nhân.
Chúng tôi trốn thoát.
Rồi Hội Huynh Đệ bắt được chúng tôi.
Họ bán tôi cho chủ quán.
Họ tính bán Arya cho mẹ
cậu ấy tại Riverrun
cùng với 1 tù nhân nữa.
Một tay bự con, ăn nói tục tằng.
Và mặt bị phỏng 1 bên.
-  Không hề thân thiện.
- Chó Săn.
Là cái tên đó.
Nếu tìm thấy cậu ấy,
phiền tiểu thư đưa cậu ấy cái này.
Cậu ấy thích cái bánh
lần trước tôi cho cậu ấy,
nhưng cái này thì đẹp và ngon hơn.
Cậu nói gì cơ?
Mẹ chết, ông chết,
Walder Frey giờ là tân lãnh
chúa của Riverrun.
Hội Huynh Đệ sẽ không tới Riverrun.
Họ sẽ đưa cô ấy tới Eyrie.
Tại sao lại là Eyrie?
Dì cô ấy, Lysa Arryn.
Em gái của Catelyn Stark.
Người thân cuối cùng của Arya
có tiền.
Bà ta ghét nhà Lannister.
Ngài Tyrion đã đảm bảo là tôi biết hết
gia tộc nào kết thông gia với nhau
và ai ghét ai.
Sansa có thể cũng
sẽ ở đó.
Phải, thưa tiểu thư.
Có thể.
Cậu có chắc không?
Không.
Tôi nghĩ là lúc này thì
ngài đã quay lại nhà chứa rồi.
Ta đúng là có dành thời gian
với 1 chàng tóc vàng điển trai ở đó.
Kể tôi nghe đi.
Tôi có đủ mọi kiểu dơ bẩn ở đây
trừ kiểu tôi thích.
Chị ngươi.
Cersei tiếp cận ta.
Chúng ta nói rất nhiều
về con gái của cô ta.
Chị ngươi lo lắng cho con bé ra sau.
Cô ta đã cố hết sức để
vờ rằng
cô ta không tới để
thuyết phục ta chống lại ngươi.
Ta nghĩ là thậm chí cô ta
còn tin vào điều đó.
Tạo ra cảm xúc chân thật
để thực hiện những công việc dối trá
là một trong số những
tài năng của chị ấy.
Thật khó để chị ngươi
che giấu ý đố của mình.
Cũng thật hiếm khi thấy
1 người nhà Lannister
lại sốt sắng muốn thấy người
nhà Lannister chết như ta.
Cô ta rất mong muốn
nhìn thấy ngươi bị giết.
Chị ấy không cần
làm phiền ngài đâu.
Coi bộ tự tay tôi thực hiện điều đó rồi.
Sự vui sướng chị ấy cảm thấy
khi đầu tôi lìa khỏi cổ.
Chị ấy muốn điều này từ rất lâu rồi.
Ta biết.
Ngươi và ta đã từng gặp nhau.
Nhiều năm về trước.
Nếu có thì tôi đã biết
Khó có thể lắm.
Khi đó ngươi vừa mới chào đời.
Cha ta mang ta và chị
Elia  đi cùng ông ấy
trong chuyến viếng thăm Casterly Rock.
Lần đầu ta rời xứ Dorne.
Ta chẳng thích thú gì The Rock cả.
Thức ăn cũng không,
thời tiết cũng không,
cả giọng nói của các người nữa.
Chả thích gì cả.
Nhưng nỗi thất vọng lớn nhất...
là ngươi.
Ngài và gia đình tôi có nhiều
điểm chung hơn ngài chấp nhận đấy..
Suốt quãng đường từ Dorne tới đó
ai ai cũng nói về con quái vật
đã được sinh ra cho Tywin Lannister.
Đầu lớn hơn cơ thể 2 lần,
đuôi ở giữa 2 chân,
móng vuốt, rồi mắt đỏ,
có bộ phận sinh dục
của trai và gái.
Nếu thế thật thì mọi
chuyện đã dễ dàng hơn nhiều rồi.
Khi gặp chị ngươi, cô ta hứa
sẽ dẫn bọn ta đi xem.
Ngày nào bọn ta cũng hỏi.
Ngày nào cô ta cũng nói, "Sớm thôi."
Rồi cô ta cùng anh ngươi
dẫn bọn ta tới phòng của ngươi...
để cho bọn ta
xem con quái vật
Đầu ngươi có bự hơn 1 chút.
Tứ chi thì hơi nhỏ,
nhưng không có móng vuốt.
Không có mắt đỏ, không
có đuôi ở giữa chân.
Chỉ có con "trym" tí hon màu hồng.
Bọn ta còn không cố
giấu nỗi thất vọng.
Ta bảo Cersei:
" Đây đâu phải quái vật"
"Chỉ là 1 đứa bé sơ sinh thôi."
Và cô ta bảo,
"Nó giết mẹ ta."
Và cô ta véo con trym nhỏ
của ngươi mạnh tới mức,
Ta tưởng cô ta giật đứt nó ra rồi.
Cho tới khi anh ngươi
bắt cô ta dừng tay.
Cô ta bảo: " Có quan trọng chi đâu".
"Ai cũng bảo nó sẽ chết sớm.
Ta hy vọng họ nói đúng.
Nó không nên sống
lâu tới mức này."
Chà...
Sớm muộn gì Cercei cũng
có thứ chị ấy muốn.
Và còn thứ ta muốn thì sao?
Công lý
cho chị và cháu ta.
Nếu ngài muốn công lý,
thì ngài tới nhầm chỗ rồi.
Ta không đồng ý.
Ta đã tới đúng chỗ.
Ta muốn mang những kẻ phạm tội
với ta ra trước công lý
Và tất cả những kẻ
đó đều đang ở đây.
Ta sẽ bắt đầu từ Hiệp Sĩ Gregor Clegane,
kẻ giết con của Eila
và cưỡng hiếp chị ấy khi
máu của chúng còn trên tay hắn
trước khi giết luôn chị ta.
Ta sẽ là nhà vô địch của ngươi.
Chào Robin.
Chị đang làm gì thế?
Đang xây lại nhà của chị,
Winterfell.
Ít nhất thì chị nghĩ là thế.
Chị không quay lại đó từ lâu lắm rồi
Sao chị lại rời khỏi nơi đó?
Chuyện dài lắm.
Em ở lại Eyrie.
Mẹ bảo đường đi rất nguy hiểm
và em phải bảo vệ mình
vì em là lãnh chúa xứ Vale
và lãnh chúa xứ Vale
là người rất quan trọng.
Phải, chắc chắn thế rồi.
Chừng nào chị quay về?
Hẳn là không bao giờ.
Gia đình chị không sống ở đó nữa
và ai đó đã đốt Winterfell rồi.
Winterfell có Nguyệt Môn không?
Chị e là không
Nó không nằm trên những dãy núi cao.
Nó nằm dưới mặt đất.
Nghe có vẻ nguy hiểm nhỉ.
- Làm sao chị cho mọi người bay được?
- Đâu có.
Vậy chị làm gì với kẻ xấu
và những kẻ đáng sợ và
những kẻ chị không thích?
Chị chẳng làm gì với họ cả.
Ở quê chị, con gái không
tham gia vào những việc như thế.
Em là lãnh chúa xứ Vale.
Khi em trưởng thành, em sẽ có thể
cho bất kỳ ai làm phiền em được đi bay.
Hoặc chị. Khi chúng ta kết hôn,
chị có thể cho em biết chị
không thích ai
và rồi chúng ta có thể mang
chúng tới đây, và...
Thẳng qua Nguyệt Môn.
Chị thích thế.
Làm 1 cái Nguyệt Môn tại Winterfell nào.
Được rồi.
Có thể đặt nó
ngay tại tòa tháp lớn này
Cẩn thận, em làm hỏng rồi.
Giờ chị phải xây lại toàn bộ.
- Em không có làm hỏng.
- Có mà.
Nó đã hỏng từ đầu vì
không có Nguyệt Môn.
Em chỉ đang sửa thôi.
Đập đổ mọi thứ
không phải là sửa.
- Đó là phá hỏng mọi thứ.
- Em không phá hỏng nó!
- Em đang hành xử ngu ngốc.
- Em không có phá hỏng!
Robin, chị xin lỗi, chị--
Các nhóc.
-  Tôi đã đánh cậu bé.
- Ta có thấy mà.
Tôi không nên làm thế.
Không đâu, mẹ của nó
nên làm thế
từ rất lâu rồi.
Cứ xem đó là bước đi
đúng hướng đi.
Nếu cậu ấy kể lại với dì Lysa...
Để ta lo dì Lysa cho.
Tôi chỉ đang cố nhớ lại
mọi thứ trông như thế nào.
Tôi sẽ không bao giờ
nhìn thấy Winterfell nữa.
Nhiều thứ có thể xảy ra
giữa hiện tại và không bao giờ.
Nếu muốn xây 1 ngôi nhà đẹp hơn,
đầu tiên phải phá ngôi nhà cũ.
Lý do thật sự
khiến ông giết Joffrey là gì?
Cho tôi biết đi.
Ta yêu mẹ của cô hơn
tất cả những gì cô có thể biết.
Nếu có cơ hội, cô sẽ làm gì những kẻ
làm tổn hại những người
mà cô yêu thương?
Tại 1 thế giới tốt đẹp hơn,
nơi tình yêu
có thể vượt qua
sức mạnh và nghĩa vụ
cô đã có thể là con của ta.
Nhưng chúng ta không
sống trong thế giới đó.
Cô còn đẹp hơn cô ấy vạn lần.
Ngài Baelish...
Gọi ta là Petyr.
Dì muốn gặp con à, dì Lysa?
Tới đây, Sansa.
Con có biết từ đây
tới mặt đất cách bao xa không?
Không.
Cả ta cũng không biết chính xác.
Cả trăm mét.
Thật thú vị
với những gì xảy ra cho cơ thể
khi nó va chạm với dãy núi từ khoảng các này.
Cú va chạm sẽ
làm cái xác tan xương nát thịt
Như trứng rơi xuống mặt đấy.
Đôi lúc còn vài mảnh còn nguyên.
Con sẽ tìm thấy cái đầu
nằm đó 1 mình.
Những sợi tóc còn nguyên vẹn.
Đôi mắt xanh nhìn vào hư không.
Ta biết ngươi đã làm gì.
Con xin lỗi, dì Lysa.
Con không nên đánh Robin.
Con hứa chuyện đó sẽ không xảy ra nữa--
Đừng lừa ta, còn điếm kia.
Ngươi đã hôn Petyr.
- Không có. Dì không hiểu.
- Ta đã thấy hai người.
Ngươi không thể nói dối ta vì
ta chính mắt nhìn thấy
- Ngài ấy hôn con. Con đã đẩy ra.
- Dối trá!
Con điếm. Ngài ấy là của ta.
Cha ta, chồng ta, chị ta,
những kẻ ngăn cách chúng ta,
và giờ họ đã chết hết.
Đó là kết cục của những kẻ
ngăn cách ta và Petyr
Nhìn đi!
Nhìn xuống đi!
Lysa!
Thả cô ấy ra.
Chàng muốn ả à?
Con nhóc vô tâm này ư?
Thả cô ấy ra.
Nó giống mẹ nó.
Nó sẽ không bao giờ yêu chàng đâu.
Em nói dối vì chàng.
Em giết chóc vì chàng.
Tại sao chàng lại mang nó tới đây?
Ta sẽ gửi cô ấy đi nơi khác.
Ta lấy tính mạng ra thề.
Ta thế trước Chư Thần.
Thả cô ấy ra, Lysa.
Người vợ ngọt ngào của ta.
Người vợ tuyệt vời, ngốc nghếch của ta..
Ta chỉ yêu 1 người phụ nữ duy nhất...
suốt đời này,
chỉ yêu có 1 người.
Đó là chị của cô.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword