1
00:01:38,902 --> 00:01:46,902
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
<FONT COLOR="#FFFFFF">Tập 10
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2014)

2
00:03:19,052 --> 00:03:21,976
Ngươi khoác lên lại màu áo đen.

3
00:03:22,026 --> 00:03:24,860
Tôi được cử tới để đàm phán với ông.

4
00:03:53,597 --> 00:03:56,270
Dường như bản chất cả tin của ta
đã làm ta mù quáng.

5
00:03:56,301 --> 00:03:58,523
Chuyện này đã từng xảy ra.

6
00:03:58,553 --> 00:04:02,368
Ta đã hy vọng về lòng trung của ngươi là thật
khi người thề theo bọn ta, Jon Snow

7
00:04:02,398 --> 00:04:04,151
Ta thật sự hy vọng thế.

8
00:04:04,201 --> 00:04:06,043
Halfhand ra lệnh cho tôi
trà trộn vào quân của ông

9
00:04:06,073 --> 00:04:08,827
và mang bất kỳ thông tin gì
tôi có thể tìm được về Hắc Thành.

10
00:04:08,877 --> 00:04:11,340
Halfhand bắt tôi giết ông ấy
để ông tin tôi.

11
00:04:11,390 --> 00:04:12,972
Tôi trung thành...

12
00:04:13,002 --> 00:04:15,646
với ông ấy
và lời thề của hội Tuần Đêm

13
00:04:15,676 --> 00:04:17,598
Tất cả những lời thề à?

14
00:04:19,911 --> 00:04:23,366
Cô ta không đủ
để khiến ngươi phản bội à?

15
00:04:23,416 --> 00:04:25,539
Vậy ngươi có đủ sức
khiến cô ta phản bội bọn ta không?

16
00:04:25,589 --> 00:04:28,372
Cô ấy bắn 3 phát tên vào tôi

17
00:04:28,372 --> 00:04:30,465
khi tôi trốn thoát.

18
00:04:32,267 --> 00:04:34,050
Ngươi có gặp lại cô ta
tại Hắc Thành không?

19
00:04:34,110 --> 00:04:37,314
- Có.
- Và?

20
00:04:37,364 --> 00:04:39,531
Cô ấy chết rồi.

21
00:04:40,700 --> 00:04:43,896
- Là ngươi giết à?
- Không.

22
00:04:45,894 --> 00:04:47,392
Chúng ta sẽ uống vì cô ấy.

23
00:05:10,773 --> 00:05:12,941
Trong tất cả những cách
ta chọn để giết ngươi,

24
00:05:12,971 --> 00:05:15,388
hạ độc là phương án cuối cùng.

25
00:05:18,524 --> 00:05:20,771
- Ygritte.
- Ygritte.

26
00:05:30,220 --> 00:05:31,468
Đây không phải là rượu.

27
00:05:31,518 --> 00:05:34,554
Không, đó là 1 thức uống đặc biệt
của phương Bắc, Jon Snow.

28
00:05:34,554 --> 00:05:37,771
Ngươi làm rất tốt.
Chiến đấu rất dữ dội.

29
00:05:37,801 --> 00:05:39,878
Giết vài kẻ mạnh nhất của bọn ta.

30
00:05:39,888 --> 00:05:42,635
Một trong số đám khổng lồ của ta
vào đường hầm

31
00:05:42,685 --> 00:05:44,932
và không bao giờ trở ra.

32
00:05:44,962 --> 00:05:46,879
Mag Hùng Mạnh.

33
00:05:46,929 --> 00:05:48,767
Hắn chết rồi.

34
00:05:48,797 --> 00:05:50,935
Hắn giết bạn tôi, Grenn.

35
00:05:50,964 --> 00:05:52,343
Y là kẻ cuối cùng.

36
00:05:52,383 --> 00:05:55,010
Kẻ cuối cùng của 1 dòng tộc
đã có mặt

37
00:05:55,050 --> 00:05:57,097
từ trước thời Tiền Nhân.

38
00:05:57,127 --> 00:05:59,047
Grenn tới từ 1 nông trại.

39
00:06:03,217 --> 00:06:06,217
- Mag và Grenn.
- Grenn và Mag.

40
00:06:08,937 --> 00:06:11,557
Kullback, cảm phiền ngươi
chuẩn bị thức ăn nhé?

41
00:06:11,607 --> 00:06:14,527
Ta nghĩ là khách của chúng ta
đã không ăn gì

42
00:06:14,567 --> 00:06:16,397
trong 1 khoảng thời gian rồi.

43
00:06:17,617 --> 00:06:21,707
Ngươi tới đây để mặc cả à?

44
00:06:23,067 --> 00:06:25,457
Đưa đội quân của ông quay về đi.

45
00:06:25,487 --> 00:06:27,747
Ngươi biết là ta biết rõ
các người thiếu tên,

46
00:06:27,747 --> 00:06:29,827
thiếu dầu và cả thiếu người.

47
00:06:29,827 --> 00:06:31,717
Còn lại bao nhiêu người chứ, 50 à?

48
00:06:31,747 --> 00:06:33,747
Tôi đã nói với Tormund và Orell.

49
00:06:33,747 --> 00:06:35,497
Chúng tôi có hơn 1000 người.

50
00:06:35,547 --> 00:06:37,297
Ta đã cho ngươi thấy tất cả của ta.

51
00:06:37,337 --> 00:06:39,137
Một đạo quân 10 vạn hùng mạnh.

52
00:06:39,167 --> 00:06:42,427
Và các ngươi đã làm gì?
Bắn tất cả những gì các ngươi có vào bọn ta.

53
00:06:42,427 --> 00:06:45,097
Và chẳng có nhiều nhặn gì.
Ngay khi thấy thế,

54
00:06:45,147 --> 00:06:48,427
ta đã cử 400 người leo lên Bức Tường,

55
00:06:48,477 --> 00:06:50,847
ngay tại 1 nơi không ai canh phòng
cách nơi này về phía Tây 5 dặm.

56
00:06:50,897 --> 00:06:52,767
Nhiều người trong số đó
sẽ chết khi đang leo,

57
00:06:52,817 --> 00:06:54,817
nhưng hết ngày hôm nay,
đa phần bọn họ sẽ leo qua được.

58
00:06:54,857 --> 00:06:58,106
<i>Ta đang thành thật
với ngươi, Jon Snow,</i>

59
00:06:58,106 --> 00:07:00,606
<i>điều vượt xa những gì
ngươi từng làm cho bọn ta.</i>

60
00:07:00,656 --> 00:07:02,446
Người của ta đổ máu đủ rồi.

61
00:07:02,496 --> 00:07:04,275
Bọn ta không tới đây để xâm lược.

62
00:07:04,325 --> 00:07:07,325
Bọn ta ở đây là để
nấp sau Bức Tường của các người.

63
00:07:07,365 --> 00:07:11,615
Cũng như ngươi.
Bọn ta cần đường hầm.

64
00:07:11,615 --> 00:07:14,834
Cả hai ta đều biết mùa đông đang tới.

65
00:07:14,874 --> 00:07:18,454
Và nếu người dân của ta
không ở phía Nam Bức Tường khi đông tới,

66
00:07:18,504 --> 00:07:20,453
kết cục của bọn ta
còn bi thảm hơn cái chết.

67
00:07:20,463 --> 00:07:23,343
Ngươi muốn mặc cả với ta à?

68
00:07:23,383 --> 00:07:24,843
Mặc cả đây.

69
00:07:24,883 --> 00:07:27,293
Ngươi quay về mở cổng thành cho ta,

70
00:07:27,353 --> 00:07:30,632
và ta xin thề sẽ không còn ai
phải chết nữa.

71
00:07:30,682 --> 00:07:32,972
Nếu từ chối,

72
00:07:33,022 --> 00:07:35,852
thì bọn ta sẽ giết toàn bộ
mọi người trong Hắc Thành.

73
00:07:42,031 --> 00:07:46,280
Đó là lý do ngươi tới đây.

74
00:07:46,310 --> 00:07:49,950
Ta nghĩ ngươi đã có thể ra tay
trước khi bọn họ ngăn ngươi lại.

75
00:07:49,990 --> 00:07:51,950
Họ sẽ giết ngươi.

76
00:07:51,990 --> 00:07:53,230
Họ sẽ giết ngươi thật chậm rãi.

77
00:07:53,240 --> 00:07:56,490
Nhưng ngươi biết điều đó
khi ngươi tới đây.

78
00:07:57,660 --> 00:08:00,740
Ngươi có khả năng đó không, Jon Snow?

79
00:08:00,800 --> 00:08:04,670
Giết 1 người ngay trong lều của y
ngay khi y vừa đề xuất hòa bình?

80
00:08:04,720 --> 00:08:06,721
Đó là bộ mặt thật của lũ Tuần Đêm à?

81
00:08:06,751 --> 00:08:09,171
Đó là con người của ngươi à?

82
00:08:11,971 --> 00:08:15,341
<i>Kị binh đang tới!</i>

83
00:08:15,381 --> 00:08:17,011
- Các ngươi tấn công bọn ta à?
- Không.

84
00:08:17,011 --> 00:08:19,011
Như ông nói, bọn tôi không đủ người.

85
00:08:46,512 --> 00:08:49,042
Chờ đã! Theo lệnh ta!

86
00:10:01,284 --> 00:10:03,424
Bỏ vũ khí xuống!

87
00:10:04,874 --> 00:10:07,174
Ta đã nói rằng dân ta đổ máu đủ rồi

88
00:10:07,214 --> 00:10:09,544
và ta thật sự có ý đó.

89
00:10:43,496 --> 00:10:45,496
Dồn chúng lại

90
00:10:45,496 --> 00:10:47,166
<i>Ở với lũ ngựa.</i>

91
00:10:56,676 --> 00:10:59,066
Ngươi là Vua Phía Kia Bức Tường?

92
00:11:01,686 --> 00:11:04,345
- Ngươi biết ta là ai không?
- Chưa từng có vinh hạnh đó.

93
00:11:04,355 --> 00:11:05,765
Đây là Stannis Baratheon,

94
00:11:05,815 --> 00:11:07,565
vị vua chân chính duy nhất
của Thất Đại Đô Thành.

95
00:11:07,605 --> 00:11:10,645
Chúng ta hiện không ở Thất Đại Đô Thành
và ngươi không ăn mặc phù hợp với thời tiết.

96
00:11:11,945 --> 00:11:15,074
Theo thông lệ thì ngươi phải quỳ gối
khi đầu hàng 1 vị vua.

97
00:11:21,414 --> 00:11:23,334
Bọn ta không quỳ.

98
00:11:23,364 --> 00:11:25,873
Ta sẽ cho xích hàng ngàn
người của ngươi khi mặt trời lặn,

99
00:11:25,873 --> 00:11:28,093
không có chỗ để nhốt,
không có gì để chúng ăn,

100
00:11:28,123 --> 00:11:31,093
ta không tới đây
để giết lũ chó bại trận.

101
00:11:31,123 --> 00:11:34,432
Số phận của chúng
tùy thuộc vào vua của chúng.

102
00:11:34,462 --> 00:11:38,432
Cũng như vậy thôi,
bọn ta không quỳ.

103
00:11:41,052 --> 00:11:43,722
Bắt những kẻ này đi.

104
00:11:43,722 --> 00:11:46,471
Người của hội Tuần Đêm
làm gì tại trại của Man Tộc?

105
00:11:48,391 --> 00:11:51,231
Tôi tới để đàm phán
với vua của phía kia Bức Tường

106
00:11:51,281 --> 00:11:53,221
Ngươi đang nói chuyện
với 1 vị vua đấy nhóc.

107
00:11:53,241 --> 00:11:55,451
Ngươi phải gọi ngài ấy là bệ hạ.

108
00:11:55,481 --> 00:11:58,780
Tôi biết ngài ấy là vua.
Cha tôi chết vì ngài ấy.

109
00:12:00,990 --> 00:12:03,490
Tên thần là Jon Snow, thưa bệ hạ.

110
00:12:03,540 --> 00:12:05,870
Thần là con trai của Ned Stark.

111
00:12:08,240 --> 00:12:10,881
Cha ngươi là 1 quân tử.

112
00:12:10,911 --> 00:12:12,801
Vâng, thưa bệ hạ.

113
00:12:12,831 --> 00:12:15,031
Ngươi nghĩ cha ngươi sẽ làm gì hắn?

114
00:12:20,641 --> 00:12:23,091
Thần từng là tù binh của ông ta.

115
00:12:23,141 --> 00:12:26,391
Ông ta đã có thể tra tấn, giết thần.

116
00:12:27,602 --> 00:12:30,012
<i>Nhưng ông ấy tha
mạng cho thần.</i>

117
00:12:30,062 --> 00:12:32,272
Thần nghĩ cha thần sẽ
bắt giam ông ấy,

118
00:12:32,272 --> 00:12:34,352
nghe những gì ông ấy nói.

119
00:12:37,912 --> 00:12:40,022
Rất tốt.
Bắt hắn.

120
00:12:46,163 --> 00:12:48,373
Bệ hạ.

121
00:12:48,423 --> 00:12:51,173
<i>Nếu cha thần thấy
những gì thần đã thấy,</i>

122
00:12:51,203 --> 00:12:54,593
cha thần sẽ khuyên bệ hạ
đốt những xác chết trước khi trời tối.

123
00:12:55,873 --> 00:12:57,623
Toàn bộ.

124
00:13:06,354 --> 00:13:08,974
Thần cho là nên dùng nhựa
cây anh túc

125
00:13:09,024 --> 00:13:11,644
để làm giảm cơn đau,
nhưng y mất cảm giác rồi.

126
00:13:11,694 --> 00:13:13,114
Gia tộc Martell khốn kiếp.

127
00:13:13,144 --> 00:13:15,144
Nguyên nhân dường như là
do độc manticore.

128
00:13:15,194 --> 00:13:17,484
Phải, là độc Death's
Head manticore.

129
00:13:17,534 --> 00:13:21,154
Ta đã đọc nhiều về nó.

130
00:13:21,204 --> 00:13:23,155
Một thứ độc dược kinh khủng.

131
00:13:23,155 --> 00:13:25,875
Tên gốc là Mantari.

132
00:13:25,905 --> 00:13:27,795
Phải.

133
00:13:27,825 --> 00:13:29,325
Chẳng thể làm gì được nữa.

134
00:13:29,335 --> 00:13:30,795
Có đấy.

135
00:13:32,165 --> 00:13:35,165
Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì?

136
00:13:35,215 --> 00:13:36,585
Cứu mạng y.

137
00:13:36,635 --> 00:13:38,555
Thái Hậu, thần ước gì còn cách khác,

138
00:13:38,585 --> 00:13:41,005
nhưng hiệp sĩ Gregor
nằm ngoài khả năng cứu chữa rồi.

139
00:13:41,005 --> 00:13:43,555
Hết cách rồi.

140
00:13:43,595 --> 00:13:46,176
Kẻ này thậm chí còn chẳng phải học giả,

141
00:13:46,186 --> 00:13:48,016
nói chi tới Đại Học Sĩ.

142
00:13:48,066 --> 00:13:49,466
Như thế là tốt nhất.

143
00:13:49,516 --> 00:13:51,486
Không học sĩ nào
biết cách cứu chữa người này.

144
00:13:51,486 --> 00:13:53,316
Đây chính là thái độ ngạo mạn

145
00:13:53,356 --> 00:13:56,326
đã khiến hắn bị trục xuất
khỏi Đại Nội, thưa Thái Hậu.

146
00:13:56,356 --> 00:14:00,196
Tính tò mò của hắn
bị xem là nguy hiểm và dị thường.

147
00:14:00,246 --> 00:14:02,446
Và theo ý của thần,
điều đó hoàn toàn đúng.

148
00:14:02,496 --> 00:14:05,036
Ngươi có thể lui, Đại Học Sĩ.

149
00:14:06,696 --> 00:14:10,586
Nhưng, đây là phòng thí nghiệm của thần

150
00:14:10,626 --> 00:14:13,376
- Giờ thì không còn nữa.
<i>- Nhưng thần...</i>

151
00:14:20,346 --> 00:14:23,386
- Ngươi có thể chữa cho y không?
- Rất khó nói, thưa Thái Hậu.

152
00:14:23,436 --> 00:14:25,676
<i>Nhưng nếu công trình trước
đây của thần có thể giúp ích...</i>

153
00:14:27,476 --> 00:14:29,226
thì chúng ta vẫn có cơ hội.

154
00:14:29,276 --> 00:14:31,856
Làm những gì ngươi có thể đi.

155
00:14:31,896 --> 00:14:33,556
Cần gì thì tới gặp ta.

156
00:14:33,566 --> 00:14:35,066
Tạ ơn Thái Hậu.

157
00:14:35,116 --> 00:14:37,026
<i>Người nên biết,</i>

158
00:14:37,066 --> 00:14:40,117
quá trình này có thể thay đổi y...

159
00:14:41,117 --> 00:14:43,237
theo cách nào đó.

160
00:14:45,407 --> 00:14:47,357
Nó sẽ khiến hắn yếu hơn ư?

161
00:14:48,497 --> 00:14:50,077
Không đâu.

162
00:14:50,127 --> 00:14:52,247
Rất tốt, làm đi.

163
00:15:10,597 --> 00:15:12,597
<i>Đừng nói nữa.</i>

164
00:15:12,597 --> 00:15:15,107
Chúng ta đã bàn xong.
Vấn đề đã chấm dứt.

165
00:15:15,107 --> 00:15:18,187
Con đang đặt lại vấn đề đây.

166
00:15:18,237 --> 00:15:21,277
Con đã được hứa hôn với Loras Tyrell.

167
00:15:21,327 --> 00:15:23,827
Giờ con vẫn hứa hôn với Loras Tyrell.

168
00:15:23,867 --> 00:15:25,946
Và con sẽ lấy Loras Tyrell

169
00:15:25,996 --> 00:15:28,286
ngay khi Tommen cưới Margaery.

170
00:15:28,366 --> 00:15:29,696
Không đâu.

171
00:15:29,746 --> 00:15:32,736
Jaime không thể kết hôn
hay thừa kế đất đai.

172
00:15:32,766 --> 00:15:36,016
Tyrion sẽ bị mang ra hành quyết
vào sáng mai.

173
00:15:37,795 --> 00:15:41,125
Con đã đôi lần tuyên bố rất hùng hồn

174
00:15:41,125 --> 00:15:43,795
về quyết tâm của mình
với tương lai gia tộc.

175
00:15:43,845 --> 00:15:45,685
Vai trò của con trong tương lai đó

176
00:15:45,715 --> 00:15:47,885
giờ quan trọng hơn bất kỳ điều gì khác.

177
00:15:47,935 --> 00:15:49,805
Con không quan tâm.

178
00:15:49,855 --> 00:15:53,274
Con sẽ ở lại Vương Đô, nơi con
thuộc về, cùng con trai con

179
00:15:53,304 --> 00:15:56,524
Khi con được 9 tuổi,
ta được triệu tập tới kinh thành.

180
00:15:56,554 --> 00:15:59,314
Ta quyết định đưa anh con theo, thay vì con.

181
00:15:59,344 --> 00:16:02,864
Con khăng khăng rằng
con không chịu ở lại Casterly Rock

182
00:16:02,894 --> 00:16:05,703
dù trong bất kỳ tình huống nào.
Và nếu con còn nhớ...

183
00:16:05,733 --> 00:16:07,813
Con không có hứng thú
nghe những câu chuyện tự phụ

184
00:16:07,873 --> 00:16:09,833
về khoảng thời gian cha thắng thế.

185
00:16:09,873 --> 00:16:12,243
Đây không phải giống như
những khoảng thời gian đó.

186
00:16:12,273 --> 00:16:14,124
Con nghĩ con là người đầu tiên

187
00:16:14,164 --> 00:16:17,215
bị kéo tới thành đường
và kết hôn trái ý muốn à?

188
00:16:17,245 --> 00:16:19,215
Khi cha dẫn binh vào phòng đặt ngai
và nói

189
00:16:19,245 --> 00:16:22,446
chúng ta đã thắng trận Hắc Thủy...
cha còn nhớ không?

190
00:16:23,806 --> 00:16:26,887
Con đang ngồi trên Ngôi Báu Sắt
với Tommen.

191
00:16:26,927 --> 00:16:28,598
Con sắp cho thằng bé
uống dầu bạch anh.

192
00:16:28,648 --> 00:16:30,508
Con sẵn sàng làm tới như thế khi nghĩ rằng

193
00:16:30,568 --> 00:16:33,319
điều gì đó kinh khủng
sắp tới và tước con trai của con đi.

194
00:16:35,349 --> 00:16:37,740
Điều kinh khủng
sắp tới để tước thằng bé đi.

195
00:16:37,770 --> 00:16:39,940
- Không.
- Joffrey đã chết.

196
00:16:39,990 --> 00:16:42,361
Myrcella bị bán đi như gia súc.

197
00:16:42,411 --> 00:16:45,362
Giờ cha muốn đưa con tới Highgarden
và cướp con trai con.

198
00:16:45,412 --> 00:16:47,832
Đứa con cuối cùng của con.

199
00:16:47,872 --> 00:16:49,873
Margaery bấu móng vuốt của ả,

200
00:16:49,923 --> 00:16:52,343
và cha cũng thò móng vuốt ra
và cả hai sẽ tranh giành thằng bé

201
00:16:52,373 --> 00:16:54,544
như dã thú cho tới khi
các người xé toạc nó ra.

202
00:16:54,544 --> 00:16:58,294
Con sẽ đốt trụi gia tộc này
trước khi để điều đó xảy đến.

203
00:16:58,344 --> 00:17:01,383
Và con sẽ làm điều đó như thế nào?

204
00:17:01,383 --> 00:17:04,383
Con sẽ cho mọi người biết sự thật.

205
00:17:04,383 --> 00:17:06,553
<i>Sự thật gì?</i>

206
00:17:11,312 --> 00:17:12,722
Cha không biết, phải không?

207
00:17:14,861 --> 00:17:17,311
Cha chưa từng tin điều đó.

208
00:17:18,281 --> 00:17:20,401
Làm sao có thể chứ?

209
00:17:21,871 --> 00:17:24,480
Con đang nói gì nhỉ?
Tất nhiên là có thể.

210
00:17:24,540 --> 00:17:28,290
Sao 1 người có thể để bản thân
bị lý tưởng của gia tộc làm cho tiều tụy

211
00:17:28,320 --> 00:17:31,319
mà lại chẳng biết
gia đình thật của mình đang làm gì?

212
00:17:32,739 --> 00:17:35,629
Chúng con ở ngay trước mặt cha
và cha chẳng thấy gì cả

213
00:17:35,659 --> 00:17:37,799
Cha chỉ cần 1 lần nhìn
lại 20 năm trước,

214
00:17:37,829 --> 00:17:40,798
thật sự nhìn con của cha
1 lần và cha sẽ biết ngay.

215
00:17:40,838 --> 00:17:43,338
Biết gì?

216
00:17:43,388 --> 00:17:45,758
Những gì họ nói đều là thật.

217
00:17:45,808 --> 00:17:47,417
- Về Jaime và con.
- Không.

218
00:17:47,427 --> 00:17:50,227
- Di sản của cha là sự dối trá.
- Không.

219
00:17:50,257 --> 00:17:53,097
Ta không tin con.

220
00:17:56,226 --> 00:17:58,266
Cha có tin đấy.

221
00:18:15,364 --> 00:18:18,114
Jaime.

222
00:18:18,114 --> 00:18:20,364
Chị thắng rồi.

223
00:18:20,414 --> 00:18:23,173
Bớt đi 1 người em.
Hẳn chị tự hào lắm.

224
00:18:23,203 --> 00:18:25,503
Chị thật sự bất chấp tất cả, phải không?

225
00:18:25,543 --> 00:18:27,293
Vì gia đình của ta, phải.

226
00:18:27,293 --> 00:18:29,673
Ta có thể làm những điều
mà cậu không tưởng nổi vì gia đình.

227
00:18:29,713 --> 00:18:32,213
- Tyrion là gia đình của chị.
- Hắn không phải.

228
00:18:32,263 --> 00:18:35,133
- Chị không có quyền lựa chọn.
- Có. Và cậu cũng thế.

229
00:18:35,133 --> 00:18:38,472
Cậu có thể chọn thứ sinh vật
đã giết mẹ chúng ta để ra đời...

230
00:18:38,522 --> 00:18:40,802
Chị điên tới mức độ
đổ lỗi cho cậu ấy về chuyện đó sao?

231
00:18:40,852 --> 00:18:43,722
<i>Cậu ấy đâu có chọn giết mẹ.
Cậu ấy chỉ là 1 em bé.</i>

232
00:18:43,772 --> 00:18:45,612
Một căn bệnh cũng
đâu quyết định giết cậu.

233
00:18:45,642 --> 00:18:48,362
Cũng như nhau, cậu loại bỏ
căn bệnh đó trước.

234
00:18:48,392 --> 00:18:51,062
Cậu quyết định gì?
Chọn lựa gì?

235
00:18:51,102 --> 00:18:53,201
Những gì tôi đã làm
để quay lại với chị,

236
00:18:53,251 --> 00:18:55,821
những gì tôi chịu đựng, để rồi...

237
00:18:58,741 --> 00:19:00,791
Chị chọn cậu.

238
00:19:00,821 --> 00:19:02,461
- Chỉ là lời nói.
- Phải.

239
00:19:02,491 --> 00:19:04,792
Giống như những lời ta
vừa nói với cha.

240
00:19:05,912 --> 00:19:07,492
Ta kể hết rồi.

241
00:19:07,552 --> 00:19:09,382
Kể chuyện gì?

242
00:19:09,412 --> 00:19:11,463
Chuyện chúng ta.

243
00:19:12,723 --> 00:19:14,173
Chị kể hết rồi à?

244
00:19:14,173 --> 00:19:16,223
Ta bảo với ông ấy
ta sẽ không cưới Loras Tyrell.

245
00:19:16,253 --> 00:19:19,924
Ta bảo với ông ấy ta sẽ
ở lại đây với Tommen, với cậu.

246
00:19:19,974 --> 00:19:21,394
Chị nghĩ là cha đồng ý à?

247
00:19:21,434 --> 00:19:25,824
Cứ đi hỏi ông ấy.

248
00:19:25,824 --> 00:19:27,125
Chị đã nói gì?

249
00:19:27,155 --> 00:19:29,495
Ta không muốn nói về Tywin Lannister.

250
00:19:29,495 --> 00:19:32,135
Ta không chọn Tywin Lannister.

251
00:19:32,165 --> 00:19:33,915
Ta không yêu Tywin Lannister.

252
00:19:33,965 --> 00:19:36,166
Ta yêu em trai ta.

253
00:19:36,216 --> 00:19:38,136
Ta yêu người tình của ta.

254
00:19:39,426 --> 00:19:41,586
Người dân sẽ xì xào bàn tán,
rồi họ sẽ cợt nhả về điều này

255
00:19:41,646 --> 00:19:43,007
Cứ kệ họ.

256
00:19:43,007 --> 00:19:45,677
Chúng nhỏ bé tới mức
ta không thấy được.

257
00:19:45,727 --> 00:19:47,977
Ta chỉ thấy những gì quan trọng.

258
00:19:56,856 --> 00:19:58,326
Có người sẽ bước vào đấy.

259
00:19:58,356 --> 00:19:59,856
Ta không quan tâm.

260
00:20:08,505 --> 00:20:11,705
_ Ngươi đang đứng trước Danaerys Stormborn

261
00:20:11,825 --> 00:20:13,005
_ Người không thể cháy

262
00:20:13,125 --> 00:20:14,615
_ Nữ hoàng thành Meereen

263
00:20:14,855 --> 00:20:18,425
_ Nữ hoàng của tộc Andals và Rhoynar và Tiền Nhân

264
00:20:19,015 --> 00:20:21,494
_ Khaleesi của Đại Thảo Nguyên

265
00:20:22,044 --> 00:20:24,964
_ Người Phá Bỏ Gông Cùm và Long Mẫu

266
00:20:25,434 --> 00:20:31,654
_ Tạ ơn nữ hoàng
vì đã cho tôi diện kiến.

267
00:20:36,483 --> 00:20:39,643
Tôi có thể dùng ngôn ngữ
thông dụng để người muốn.

268
00:20:39,693 --> 00:20:41,283
Ngươi nói rất tốt.

269
00:20:41,313 --> 00:20:45,233
Trước khi được người trả tự do,
tôi thuộc về chủ nhân Mighdal.

270
00:20:45,233 --> 00:20:47,282
tôi dạy học cho con ông ấy.

271
00:20:47,322 --> 00:20:49,322
<i>Tôi dạy họ chữ nghĩa và lịch sử.</i>

272
00:20:49,372 --> 00:20:53,412
Họ biết nhiều về người là nhờ tôi

273
00:20:53,462 --> 00:20:56,582
<i>Nhóc Calla chỉ mới 7 tuổi,</i>

274
00:20:56,612 --> 00:20:58,963
nhưng cô bé rất ngưỡng mộ người

275
00:20:59,003 --> 00:21:01,783
Ta hy vọng là ta
tương xứng với sự ngưỡng mộ đó.

276
00:21:01,823 --> 00:21:04,133
Ta có thể làm gì cho ông?

277
00:21:05,593 --> 00:21:08,004
Khi người chiếm kinh thành,
lũ trẻ van xin tôi

278
00:21:08,064 --> 00:21:10,594
đừng rời bỏ ngôi nhà.

279
00:21:10,594 --> 00:21:14,345
Nhưng chủ nhân Mighdal
và tôi thống nhất rằng tôi phải đi.

280
00:21:14,395 --> 00:21:17,235
Nên tôi mất đi mái nhà.

281
00:21:19,105 --> 00:21:21,155
Giờ tôi sống ngoài đường.

282
00:21:21,185 --> 00:21:22,776
Ta đã cho trang bị phòng ăn tập thể

283
00:21:22,826 --> 00:21:25,276
cho những nô lệ tới ăn
và trại lính để họ trú thân.

284
00:21:25,326 --> 00:21:28,046
Tôi không có ý mạo phạm nữ hoàng.

285
00:21:28,086 --> 00:21:30,917
<i>Tôi từng tới đó rồi.</i>

286
00:21:30,947 --> 00:21:33,257
Những kẻ trẻ nhắm vào những người già yếu.

287
00:21:33,287 --> 00:21:36,807
Họ lấy những gì họ muốn
và đánh chúng tôi nếu chúng tôi kháng cự.

288
00:21:36,837 --> 00:21:39,158
Quân Unsullied sẽ khiến nơi đó
sớm trở nên an toàn,

289
00:21:39,198 --> 00:21:40,928
ta hứa với ông.

290
00:21:40,958 --> 00:21:44,728
Thậm chí nếu nơi đó trở nên an toàn,
ở đó tôi là ai?

291
00:21:44,768 --> 00:21:47,469
Mục đích của tôi là gì?

292
00:21:47,519 --> 00:21:50,939
<i>Khi ở với chủ nhân, tôi là thầy giáo.</i>

293
00:21:50,969 --> 00:21:54,809
Tôi có sự tôn trọng và
yêu quý của những đứa trẻ.

294
00:21:54,809 --> 00:21:56,848
Ông muốn gì ở ta?

295
00:21:56,878 --> 00:21:59,868
Tôi xin nữ hoàng

296
00:21:59,898 --> 00:22:02,868
cho tôi quay lại nhà của chủ nhân Mighdal.

297
00:22:02,898 --> 00:22:05,447
Ông muốn trở về với kẻ
từng sở hữu ông

298
00:22:05,487 --> 00:22:07,987
như động vật hay đồ vật à?

299
00:22:08,037 --> 00:22:09,737
Xin nữ hoàng.

300
00:22:09,787 --> 00:22:12,747
Lớp trẻ có thể vui mừng trước thế giới
người xây nên cho họ

301
00:22:12,797 --> 00:22:15,796
nhưng còn những người
quá già để thay đổi như chúng tôi,

302
00:22:15,826 --> 00:22:19,896
thì chỉ có nỗi sợ hãi và nghèo khổ.

303
00:22:20,836 --> 00:22:22,836
Không chỉ có mình tôi.

304
00:22:22,836 --> 00:22:26,475
Còn nhiều người ngoài đó
tới xin người điều tương tự.

305
00:22:26,505 --> 00:22:28,385
Ta không chiếm lấy kinh thành này
để trở thành

306
00:22:28,425 --> 00:22:30,845
chính thứ bất công
mà ta đang đấu tranh để loại bỏ.

307
00:22:30,895 --> 00:22:34,574
Ta chiếm nó để mang tự do
tới cho muôn người.

308
00:22:34,604 --> 00:22:38,024
Nhưng tự do nghĩa là
các người tự đưa ra lựa chọn.

309
00:22:38,074 --> 00:22:41,994
Ta sẽ cho phép ông ký khế ước
với chủ nhân của ông.

310
00:22:42,024 --> 00:22:45,534
Thời hạn của khế ước đó
không được phép kéo dài quá 1 năm.

311
00:22:45,534 --> 00:22:47,864
Tạ ơn nữ hoàng.

312
00:22:49,704 --> 00:22:51,374
Tạ ơn người.

313
00:22:56,504 --> 00:22:59,864
Lũ chủ nô sẽ lợi dụng tình thế này.

314
00:23:00,764 --> 00:23:02,544
Những người phục vụ chúng

315
00:23:02,554 --> 00:23:05,184
sẽ lại là nô lệ, chỉ khác cái tên.

316
00:23:11,894 --> 00:23:14,194
Tiến tới đi, bạn của ta.

317
00:23:20,104 --> 00:23:21,824
_ Tôi không hiểu, thưa nữ hoàng.

318
00:23:24,164 --> 00:23:25,704
_ Tôi không hiểu, thưa nữ hoàng.

319
00:23:25,824 --> 00:23:28,244
_ Người nói là ông hãy
tiến lại gần đi

320
00:23:38,384 --> 00:23:40,464
<i>Tôi mang cho người...</i>

321
00:23:44,654 --> 00:23:46,594
Nó từ trên trời bay xuống.

322
00:23:48,314 --> 00:23:50,594
<i>Con màu đen.</i>

323
00:23:54,264 --> 00:23:56,234
Cái bóng có cánh.

324
00:23:57,604 --> 00:23:59,934
<i>Nó từ trên trời bay xuống...</i>

325
00:24:05,324 --> 00:24:07,524
<i>Con gái tôi.</i>

326
00:24:07,584 --> 00:24:09,194
Con gái bé nhỏ của tôi.

327
00:24:14,284 --> 00:24:15,504
<i>Tên cô bé là gì?</i>

328
00:24:15,534 --> 00:24:17,584
<i>Thưa, là Zala.</i>

329
00:24:17,624 --> 00:24:20,794
- Cô bé bao nhiêu tuổi?
- Ba tuổi.

330
00:24:20,794 --> 00:24:22,964
Ba tuổi.

331
00:24:25,134 --> 00:24:27,804
_ Vẫn chưa có tin gì về Drogon à?

332
00:24:29,744 --> 00:24:34,704
_ Thủy thủ nói thấy nó bay quanh khu Black Cliffs
ba ngày trước, thưa nữ hoàng.

333
00:24:35,404 --> 00:24:37,294
_ Rồi không còn tin gì khác nữa.

334
00:24:39,644 --> 00:24:42,314
_ Gặp ta ở hầm mộ dưới lòng đất.

335
00:27:11,392 --> 00:27:15,512
<i>Họ tới từ Bạch Cảng và Barrowton,</i>

336
00:27:15,552 --> 00:27:19,272
từ Fairmarket và Vương Đô,

337
00:27:19,302 --> 00:27:21,802
Từ bắc chí nam,

338
00:27:21,852 --> 00:27:24,302
từ đông tới tây.

339
00:27:25,522 --> 00:27:29,532
Họ chết trong khi bảo vệ
những người đàn ông, đàn bà, trẻ em,

340
00:27:29,562 --> 00:27:32,152
những người sẽ không bao giờ biết tên họ.

341
00:27:32,152 --> 00:27:34,732
<i>Trách nhiệm của chúng ta
là nhớ tên họ.</i>

342
00:27:34,782 --> 00:27:36,202
<i>Huynh đệ của chúng ta,</i>

343
00:27:36,232 --> 00:27:39,402
<i>chúng ta sẽ không bao giờ
gặp ai khác giống như họ.</i>

344
00:27:39,452 --> 00:27:42,742
Và giờ phiên tuần của họ đã chấm dứt.

345
00:27:42,792 --> 00:27:47,162
Và giờ phiên tuần của họ đã chấm dứt.

346
00:28:58,321 --> 00:29:01,621
Lão già mù của các ngươi
khâu vết thương của ta lại.

347
00:29:01,651 --> 00:29:03,241
<i>Tại sao?</i>

348
00:29:03,291 --> 00:29:06,411
Ông ấy thề sẽ chữa cho
bất kỳ ai bị thương, dù là bạn hay thù.

349
00:29:06,461 --> 00:29:08,831
Ngươi muốn ta sống
để tra tấn ta à?

350
00:29:08,881 --> 00:29:10,131
Chẳng ai tra tấn ông cả.

351
00:29:10,161 --> 00:29:13,981
Bọn ta sẽ chết thế nào đây?
Treo cổ? Chặt đầu?

352
00:29:14,021 --> 00:29:15,971
<i>Ném bọn ta từ đỉnh Bức Tường xuống?</i>

353
00:29:16,001 --> 00:29:18,141
Tôi không biết chuyện gì
xảy ra cho những tù binh.

354
00:29:18,171 --> 00:29:20,091
Ai quyết định?

355
00:29:20,141 --> 00:29:22,641
Tôi cho là Stannis.

356
00:29:22,671 --> 00:29:24,931
Giờ hắn là vua của ngươi à?

357
00:29:24,931 --> 00:29:27,361
Tôi không có vua.

358
00:29:28,681 --> 00:29:31,902
Người ở cùng bọn ta quá lâu rồi,
Jon Snow.

359
00:29:33,022 --> 00:29:35,522
Ngươi không bao giờ có thể
là kẻ quỳ gối

360
00:29:35,572 --> 00:29:38,112
Chúng tôi sẽ đốt xác
của những người phe ông.

361
00:29:39,442 --> 00:29:41,662
Ông muốn nói đôi lời gì với họ không?

362
00:29:41,692 --> 00:29:44,082
Đôi lời gì chứ?

363
00:29:44,112 --> 00:29:47,412
Lời nói trong tang lễ.
Tôi không biết người tự do làm thế nào.

364
00:29:47,452 --> 00:29:49,032
<i>Làm gì?</i>

365
00:29:49,082 --> 00:29:50,782
Nói lời tiễn biệt.

366
00:29:50,822 --> 00:29:54,452
Người chết không nghe được.

367
00:29:59,632 --> 00:30:00,962
Snow.

368
00:30:05,272 --> 00:30:07,132
Ngươi có yêu cô ta không?

369
00:30:09,872 --> 00:30:11,962
Cô ta yêu ngươi đấy.

370
00:30:12,972 --> 00:30:14,312
Cô ấy nói thế với ông à?

371
00:30:14,312 --> 00:30:15,563
<i>Không.</i>

372
00:30:15,613 --> 00:30:18,703
Tất cả những gì cô ta nói tới
là phải giết ngươi.

373
00:30:18,733 --> 00:30:20,983
<i>Ta biết được là nhờ thế.</i>

374
00:30:23,703 --> 00:30:26,203
Cô ta thuộc về phương Bắc.

375
00:30:27,163 --> 00:30:29,193
<i>Phương Bắc thật sự.</i>

376
00:30:30,493 --> 00:30:32,993
Ngươi có hiểu ta nói không?

377
00:32:17,986 --> 00:32:19,486
Chúng ta có thể ngừng lại, nghỉ ngơi.

378
00:32:19,526 --> 00:32:21,597
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi với quạ ba mắt.

379
00:32:32,367 --> 00:32:34,537
Chúng ta sẽ không đi nổi tới đó.

380
00:32:38,877 --> 00:32:40,547
Chúng ta đã tới rồi.

381
00:32:40,597 --> 00:32:42,547
<i>Jojen.</i>

382
00:32:43,627 --> 00:32:45,467
<i>Jojen.</i>

383
00:32:45,517 --> 00:32:47,717
Jojen, nhìn kìa.

384
00:34:09,100 --> 00:34:11,550
Jojen!
Cố lên!

385
00:34:11,560 --> 00:34:13,940
Giúp họ ngay đi!

386
00:34:13,970 --> 00:34:15,690
<i>Bám lấy chị!</i>

387
00:34:20,310 --> 00:34:22,779
Cố lên!

388
00:34:22,819 --> 00:34:24,899
- Hodor.
- Giúp họ đi!

389
00:34:24,949 --> 00:34:26,819
Hodor.

390
00:34:30,709 --> 00:34:33,039
Hodor!

391
00:34:47,888 --> 00:34:49,138
Hodor!

392
00:35:09,447 --> 00:35:12,947
Hodor.

393
00:35:12,997 --> 00:35:14,917
Hodor!

394
00:35:45,816 --> 00:35:48,445
<i>Bran!</i>

395
00:35:51,155 --> 00:35:53,155
Tự cứu lấy mình đi!

396
00:36:18,264 --> 00:36:20,784
<i>Theo ta đi, Brandon Stark.</i>

397
00:36:27,654 --> 00:36:30,273
Cậu ấy chết chắc rồi.

398
00:36:30,323 --> 00:36:32,193
Đi theo ta, hoặc chết cùng cậu ấy.

399
00:36:32,243 --> 00:36:34,943
Đi cùng họ đi

400
00:37:38,220 --> 00:37:39,990
<i>Chúng không thể theo chúng ta.</i>

401
00:37:40,020 --> 00:37:42,310
Thứ sức mạnh khiến chúng di chuyển
vô tác dụng trong này.

402
00:37:42,340 --> 00:37:44,670
Các người là ai?

403
00:37:44,730 --> 00:37:47,230
Tiền Nhân gọi bọn ta là Những Đứa Trẻ,

404
00:37:47,260 --> 00:37:50,160
nhưng bọn ta được sinh ra từ trước cả họ.

405
00:37:50,200 --> 00:37:52,730
Đi, ông ấy đang chờ ngươi.

406
00:39:17,272 --> 00:39:19,742
Ông là quạ ba mắt?

407
00:39:23,522 --> 00:39:26,082
Ta là rất nhiều thứ.

408
00:39:26,112 --> 00:39:29,702
Giờ ta là thứ mà ngươi đang thấy.

409
00:39:31,122 --> 00:39:34,622
Em tôi, cậu ấy đưa chúng tôi tới đây và...

410
00:39:34,672 --> 00:39:36,793
Cậu ta biết chuyện gì sẽ xảy ra.

411
00:39:36,843 --> 00:39:39,673
Ngay từ khi cậu ấy rời đi,

412
00:39:39,713 --> 00:39:42,713
cậu ấy biết và vẫn ra đi.

413
00:39:42,713 --> 00:39:44,263
Làm sao ông biết?

414
00:39:44,293 --> 00:39:46,213
Ta vẫn luôn theo dõi các ngươi.

415
00:39:46,263 --> 00:39:48,513
Tất cả các ngươi.

416
00:39:48,553 --> 00:39:50,723
Sinh mệnh của tất cả các ngươi.

417
00:39:50,723 --> 00:39:53,393
Bằng 1000 và 1 con mắt.

418
00:39:55,023 --> 00:39:58,023
<i>Cuối cùng cậu cũng tới chỗ ta,</i>

419
00:39:58,063 --> 00:40:00,563
Brandon Stark.

420
00:40:00,563 --> 00:40:03,063
Tuy rằng tới trễ.

421
00:40:03,113 --> 00:40:06,283
Tôi không muốn người khác chết vì tôi.

422
00:40:06,323 --> 00:40:09,793
Cậu ấy chết để ngươi có thể
tìm lại thứ ngươi đã mất

423
00:40:11,293 --> 00:40:13,373
Ông sẽ giúp tôi đi lại được à?

424
00:40:14,543 --> 00:40:16,913
<i>Ngươi sẽ không bao giờ
bước đi được nữa.</i>

425
00:40:18,663 --> 00:40:21,663
Nhưng ngươi sẽ bay.

426
00:40:37,403 --> 00:40:39,323
Podrick.

427
00:40:39,353 --> 00:40:41,433
Podrick.

428
00:40:41,493 --> 00:40:43,773
Ngựa đâu cả rồi?

429
00:40:44,823 --> 00:40:46,694
Tối qua tôi buộc chân chúng lại rồi.

430
00:40:46,744 --> 00:40:48,494
Buộc kiểu gì?

431
00:40:48,534 --> 00:40:50,294
Kiểu hình số 8 như người dạy tôi.

432
00:40:50,334 --> 00:40:52,664
Nếu cậu làm đúng như ta dạy,

433
00:40:52,704 --> 00:40:54,034
thì lũ ngựa đã vẫn còn ở đây.

434
00:40:54,084 --> 00:40:55,584
Có lẽ là trộm.

435
00:40:55,624 --> 00:40:58,064
Chúng ta còn cách Eryie khoảng 30 dặm.

436
00:40:58,094 --> 00:41:00,704
Cậu sẽ mang túi hành lý.

437
00:41:28,624 --> 00:41:30,074
Có người tới.

438
00:41:31,824 --> 00:41:34,654
Đi cầu để sau đi. Có người đang tới

439
00:41:37,144 --> 00:41:38,544
Chào buổi sáng.

440
00:41:40,244 --> 00:41:42,384
Chào buổi sáng

441
00:41:43,664 --> 00:41:45,734
Ta thích kiếm của nhóc đấy.

442
00:41:45,774 --> 00:41:48,754
<i>Bọn ta tới gần Huyết Môn Quan chưa?</i>

443
00:41:48,804 --> 00:41:50,754
Còn cách 10 dặm nữa.

444
00:41:50,804 --> 00:41:52,644
Nghe thấy không, Podrick?

445
00:41:52,674 --> 00:41:55,224
Chỉ còn cách 10 dặm nữa
là tới Huyết Môn Quan.

446
00:41:56,764 --> 00:41:58,514
Chị là hiệp sĩ à?

447
00:41:58,514 --> 00:42:00,514
Không.

448
00:42:00,524 --> 00:42:02,784
Nhưng chị biết dùng thanh kiếm đó?

449
00:42:02,824 --> 00:42:05,524
Đúng.

450
00:42:05,574 --> 00:42:07,574
Nó có tên không?

451
00:42:07,604 --> 00:42:09,944
Kẻ giữ lời thề.

452
00:42:09,994 --> 00:42:11,744
Kiếm của tôi tên Kim Châm.

453
00:42:11,784 --> 00:42:13,784
Tên rất hay.

454
00:42:16,084 --> 00:42:17,691
Ai dạy chị cách chiến đấu?

455
00:42:17,691 --> 00:42:20,498
Cha tôi.

456
00:42:21,698 --> 00:42:23,563
Cha tôi chẳng bao giờ muốn dạy tôi.

457
00:42:24,942 --> 00:42:27,501
Ông bảo chiến đấu là việc của con trai.

458
00:42:27,531 --> 00:42:29,525
Cha tôi cũng nói thế.

459
00:42:29,575 --> 00:42:31,757
Nhưng tôi vẫn đi đánh nhau
với lũ con trai.

460
00:42:31,807 --> 00:42:33,939
<i>Cứ thua mãi.</i>

461
00:42:33,969 --> 00:42:36,558
Cuối cùng cha tôi bảo:
"Nếu con muốn chiến đấu,

462
00:42:36,558 --> 00:42:38,373
thì con nên đánh cho đúng."

463
00:42:42,430 --> 00:42:43,889
Thất diện chư thần ban phước.

464
00:42:43,918 --> 00:42:46,398
Tôi là Brienne xứ Tarth.
Đây là Podrick Payne.

465
00:42:48,898 --> 00:42:50,624
Các người muốn gì?

466
00:42:50,674 --> 00:42:53,927
Đó là Sandor Clegane.
Chó Săn.

467
00:43:04,442 --> 00:43:06,922
Nhóc là Arya Stark.

468
00:43:06,952 --> 00:43:10,235
Ta hỏi các người muốn gì.

469
00:43:10,285 --> 00:43:12,834
Tôi đã thề với mẹ cô là
sẽ mang cô quay về.

470
00:43:14,054 --> 00:43:15,284
Mẹ tôi chết rồi.

471
00:43:15,314 --> 00:43:16,871
<i>Tôi biết.</i>

472
00:43:16,901 --> 00:43:19,996
Tôi ước gì mình ở đó
để bảo vệ bà

473
00:43:21,236 --> 00:43:22,722
Chị không phải người phương Bắc.

474
00:43:22,752 --> 00:43:26,634
Đúng, nhưng tôi đưa ra lời
thề linh thiêng sẽ bảo vệ bà ấy.

475
00:43:26,684 --> 00:43:28,746
Tại sao chị không ở đó?

476
00:43:32,254 --> 00:43:35,407
Mẹ cô ra lệnh cho tôi áp giải
Jaime Lannister về lại Vương Đô.

477
00:43:35,458 --> 00:43:37,227
Ngươi được đám Lannister trả tiền.

478
00:43:37,257 --> 00:43:39,925
<i>Ngươi tới đây để săn đầu ta.</i>

479
00:43:39,956 --> 00:43:42,705
Ta không nhận tiền của nhà Lannister.

480
00:43:42,735 --> 00:43:44,595
Không ư?

481
00:43:45,990 --> 00:43:47,799
Kiếm đẹp đấy.

482
00:43:47,850 --> 00:43:49,649
Lấy nó từ đâu thế?

483
00:43:52,348 --> 00:43:55,663
Ta nhìn thấy vàng
của nhà Lannister suốt đời ta rồi.

484
00:43:56,957 --> 00:43:59,353
Nói đi, Brienne xứ Tarth.

485
00:43:59,403 --> 00:44:02,041
Nói đó không phải vàng
của nhà Lannister đi.

486
00:44:03,194 --> 00:44:06,145
Jaime Lannister
giao tôi thanh kiếm này.

487
00:44:06,175 --> 00:44:07,995
Huyết Môn Quan cách đây 10 dặm.

488
00:44:08,035 --> 00:44:09,855
Tôi đã thề với mẹ cô
rằng nhân danh Cựu Thần...

489
00:44:09,885 --> 00:44:11,148
Tôi không quan tâm chị thề gì.

490
00:44:11,199 --> 00:44:12,909
- Arya!
<i>- Nghe con bé rồi đấy.</i>

491
00:44:12,959 --> 00:44:15,909
- Nó không đi với ngươi đâu.
- Có đấy.

492
00:44:17,789 --> 00:44:19,879
Ngươi không giỏi lắng nghe rồi.

493
00:44:19,909 --> 00:44:21,998
Thép Valyria à?

494
00:44:21,998 --> 00:44:24,078
Ta vẫn luôn muốn 1 thanh kiếm Valyria.

495
00:44:24,128 --> 00:44:26,968
Theo tôi Arya.
Tôi sẽ đưa cô tới chỗ an toàn.

496
00:44:26,998 --> 00:44:29,468
Chỗ an toàn đó nằm ở đâu chứ?

497
00:44:29,508 --> 00:44:32,068
Dì con bé ở Eyrie đã chết.
Mẹ nó cũng chết.

498
00:44:32,108 --> 00:44:34,088
Cha nó, anh nó cũng đã chết.

499
00:44:34,138 --> 00:44:36,258
Winterfell giờ là 1 đống xà bần.

500
00:44:36,308 --> 00:44:38,648
Chẳng có chỗ nào an toàn cả, đồ ngu.

501
00:44:39,928 --> 00:44:41,428
Tới giờ mà ngươi vẫn chưa biết,

502
00:44:41,488 --> 00:44:44,067
để ngươi bảo vệ con bé là sai lầm

503
00:44:44,097 --> 00:44:46,067
Và đó là những gì
ông đang làm à?

504
00:44:46,107 --> 00:44:48,187
Bảo vệ cô bé?

505
00:44:48,237 --> 00:44:51,157
Đúng, đó là những gì ta đang làm.

506
00:45:58,974 --> 00:46:01,474
Ta không muốn đánh với ông, hiệp sĩ.

507
00:46:14,773 --> 00:46:16,493
Ta không phải hiệp sĩ.

508
00:47:33,634 --> 00:47:35,754
Arya!

509
00:47:35,834 --> 00:47:38,004
Arya!

510
00:47:39,174 --> 00:47:41,104
Arya!

511
00:47:42,514 --> 00:47:44,514
- Cô bé đâu?
<i>- Cô ấy vừa đứng đây mà.</i>

512
00:47:44,514 --> 00:47:45,934
Tại sao cậu không trông chừng cô bé?

513
00:47:45,984 --> 00:47:48,144
Tôi nhìn người.
Tôi tưởng người sẽ cần giúp.

514
00:47:48,154 --> 00:47:50,064
Cô bé đi lối này?

515
00:47:50,104 --> 00:47:51,934
Tôi nghĩ là lối đó.

516
00:47:51,984 --> 00:47:53,854
<i>Arya!</i>

517
00:47:53,904 --> 00:47:55,994
<i>Arya!</i>

518
00:48:24,605 --> 00:48:26,725
Vẫn còn ở đó à?

519
00:48:37,115 --> 00:48:38,705
Con khốn đó cứu ngươi đấy.

520
00:48:38,735 --> 00:48:40,865
Tôi không cần ai cứu.

521
00:48:40,905 --> 00:48:43,625
Đúng, không cần cứu ngươi.
Ngươi là sát nhân thật sự.

522
00:48:43,655 --> 00:48:45,875
Với chiêu Thủy Vũ

523
00:48:45,905 --> 00:48:47,905
và thanh Kim Châm.

524
00:48:49,245 --> 00:48:51,045
Ông sẽ chết à?

525
00:48:51,085 --> 00:48:53,835
Trừ phi có tên học sĩ nào đó
nấp sau tảng đá,

526
00:48:53,885 --> 00:48:55,965
Phải,

527
00:48:56,005 --> 00:48:58,425
Ta chết chắc rồi.

528
00:49:02,146 --> 00:49:05,066
Ta sẽ lột da ngươi để đổi rượu.

529
00:49:06,016 --> 00:49:08,146
Dẹp mẹ nó nước đi.

530
00:49:09,516 --> 00:49:11,686
Bị giết bởi 1 ả đàn bà.

531
00:49:13,486 --> 00:49:16,076
Ta chắc là ngươi thích thế.

532
00:49:17,827 --> 00:49:19,657
Đi đi,

533
00:49:19,697 --> 00:49:21,747
theo ả ta đi.

534
00:49:21,777 --> 00:49:24,247
<i>Ả sẽ giúp ngươi.</i>

535
00:49:27,457 --> 00:49:29,587
Đi 1 mình,

536
00:49:29,617 --> 00:49:32,127
<i>ngươi sẽ không sống sót
quá 1 ngày đâu.</i>

537
00:49:32,127 --> 00:49:35,047
Tôi sẽ sống lâu hơn ông.

538
00:49:41,718 --> 00:49:44,388
Còn nhớ tim nằm ở đâu không?

539
00:49:51,808 --> 00:49:53,478
Mẹ nó.

540
00:49:53,528 --> 00:49:55,369
Ta sẵn sàng rồi.

541
00:49:57,489 --> 00:49:59,949
Làm đi nhóc.

542
00:49:59,989 --> 00:50:02,209
Loại thêm 1 cái tên nữa
khỏi danh sách đi.

543
00:50:03,369 --> 00:50:05,539
Ngươi cứ luôn hứa với ta.

544
00:50:11,669 --> 00:50:14,168
Là ta giết thằng bạn bán thịt của ngươi.

545
00:50:14,168 --> 00:50:16,088
Thằng nhóc tóc đỏ.

546
00:50:17,558 --> 00:50:19,838
Nó van xin ta tha mạng.

547
00:50:19,888 --> 00:50:23,178
Xin ngài đừng giết tôi.

548
00:50:23,228 --> 00:50:25,178
"Làm ơn"

549
00:50:26,728 --> 00:50:29,178
<i>Máu chảy đầy lên ngựa của ta.</i>

550
00:50:29,228 --> 00:50:32,318
<i>Yên ngựa bốc mùi của nó
suốt mấy tuần.</i>

551
00:50:34,987 --> 00:50:36,767
Và chị ngươi nữa.

552
00:50:38,107 --> 00:50:40,187
Con chị xin đẹp của ngươi.

553
00:50:41,407 --> 00:50:43,997
<i>Lẽ ra ta nên bắt nó theo.</i>

554
00:50:44,027 --> 00:50:46,777
Cái đêm Vịnh Hắc Thủy bùng cháy.

555
00:50:48,367 --> 00:50:50,537
Lẽ ra ta nên cưỡng hiếp nó.

556
00:50:51,957 --> 00:50:54,586
<i>Ít nhất ta cũng có 1 kỷ niệm vui vẻ.</i>

557
00:51:04,546 --> 00:51:06,716
Ta có cần phải cầu xin ngươi không?

558
00:51:11,356 --> 00:51:13,305
Ra tay đi.

559
00:51:17,975 --> 00:51:19,945
Làm đi.

560
00:51:23,115 --> 00:51:24,985
Làm đi.

561
00:51:54,683 --> 00:51:56,893
Giết đi.

562
00:52:00,063 --> 00:52:02,573
Giết ta đi!

563
00:52:03,903 --> 00:52:06,443
Giết đi!

564
00:52:07,613 --> 00:52:09,113
Giết đi!

565
00:52:19,422 --> 00:52:22,092
Làm cho xong, thằng con của điếm.

566
00:52:22,122 --> 00:52:24,292
Nói về mẹ của chúng ta như thế đấy à?

567
00:52:24,342 --> 00:52:26,262
Anh đang làm gì thế?

568
00:52:26,292 --> 00:52:27,762
Cậu nghĩ anh đang làm gì?

569
00:52:27,812 --> 00:52:30,012
Có 1 chiếc thuyền nhỏ sắp tới Kinh Thành
Tự Do đang chờ cậu trong vịnh.

570
00:52:30,042 --> 00:52:31,342
- Ai giúp anh vậy?
- Varys.

571
00:52:31,382 --> 00:52:33,742
- Varys?
Cậu có nhiều bạn hơn cậu tưởng đấy.

572
00:52:45,482 --> 00:52:47,282
Có 1 cánh cửa khóa nằm trên cùng của cầu thang.

573
00:52:47,282 --> 00:52:49,652
Gõ nó 2 lần. Rồi 2 lần nữa.

574
00:52:50,782 --> 00:52:52,572
Varys sẽ mở cửa.

575
00:52:52,622 --> 00:52:55,492
Anh cho đây là lúc nói lời chia tay.

576
00:53:10,552 --> 00:53:12,672
Tạm biệt nhé, em trai.

577
00:53:14,142 --> 00:53:17,422
Jaime.

578
00:53:17,482 --> 00:53:20,392
Cám ơn vì đã cứu mạng em.

579
00:53:23,012 --> 00:53:25,012
Nhanh lên nào.

580
00:54:44,521 --> 00:54:46,591
Tywin?

581
00:54:49,131 --> 00:54:51,461
Mãnh sư của em.

582
00:56:09,764 --> 00:56:12,214
Xin lỗi.

583
00:56:24,725 --> 00:56:26,565
Ta rất tiếc.

584
00:57:13,406 --> 00:57:15,326
Tyrion.

585
00:57:16,496 --> 00:57:18,276
Hạ cái nỏ xuống.

586
00:57:21,917 --> 00:57:24,207
Ai thả ngươi ra thế?

587
00:57:25,177 --> 00:57:26,627
Ta cho là anh trai ngươi.

588
00:57:26,677 --> 00:57:28,957
Nó vẫn luôn mềm lòng trước ngươi.

589
00:57:30,127 --> 00:57:32,797
Đi, chúng ta sẽ nói chuyện
trong phòng của ta.

590
00:57:37,217 --> 00:57:40,187
Ngươi muốn nói chuyện
với ta như thế này à?

591
00:57:40,217 --> 00:57:42,687
<i>Làm cha ngươi xấu hổ
luôn là điều khiến ngươi sung sướng.</i>

592
00:57:42,727 --> 00:57:44,477
Cả đời tôi,

593
00:57:44,527 --> 00:57:47,058
ông chỉ muốn tôi chết.

594
00:57:48,778 --> 00:57:50,818
Đúng.

595
00:57:50,818 --> 00:57:53,488
<i>Nhưng ngươi từ chối chết.</i>

596
00:57:53,538 --> 00:57:55,318
Ta tôn trọng điều đó.

597
00:57:55,318 --> 00:57:57,208
Thậm chí là ngưỡng mộ.

598
00:57:57,238 --> 00:57:59,238
<i>Ngươi đấu tranh
vì những gì của ngươi.</i>

599
00:57:59,288 --> 00:58:01,658
Ta không bao giờ để chúng
xử tử ngươi đâu.

600
00:58:01,708 --> 00:58:02,998
Đó là điều ngươi sợ à?

601
00:58:03,048 --> 00:58:05,878
<i>Ta không bao giờ để Ilyn Payne</i>
<i>chặt đầu ngươi.</i>

602
00:58:05,918 --> 00:58:07,998
Ngươi là người nhà Lannister.

603
00:58:09,968 --> 00:58:13,008
Ngươi là con của ta.

604
00:58:14,508 --> 00:58:16,138
Tôi đã yêu cô ấy.

605
00:58:16,178 --> 00:58:18,178
Ai?

606
00:58:18,178 --> 00:58:20,598
Shae.

607
00:58:20,648 --> 00:58:22,678
Oh, Tyrion.

608
00:58:23,928 --> 00:58:26,438
- Hạ nỏ xuống.
- Tôi đã giết cô ấy.

609
00:58:28,858 --> 00:58:30,718
Bằng chính tay tôi.

610
00:58:33,908 --> 00:58:37,158
- Chuyện đó có quan trọng gì chứ.
- Không quan trọng ư?

611
00:58:37,198 --> 00:58:39,778
Đó là ả điếm.

612
00:58:41,078 --> 00:58:42,998
- Ông còn nói từ đó nữa...
- <i>Thì sao chứ?</i>

613
00:58:43,038 --> 00:58:45,448
Ngươi sẽ giết cha ngươi trong nhà xí à?

614
00:58:46,788 --> 00:58:48,758
Không.

615
00:58:48,788 --> 00:58:51,038
Ngươi là con ta.

616
00:58:51,088 --> 00:58:52,798
Vớ vẩn thế này là đủ rồi.

617
00:58:52,848 --> 00:58:56,098
Tôi là con ông
và ông ra lệnh xử tử tôi.

618
00:58:56,128 --> 00:58:59,548
Ông biết tôi không hạ độc Joffrey,

619
00:58:59,598 --> 00:59:02,888
nhưng ông vẫn ra lệnh xử tử tôi.

620
00:59:02,888 --> 00:59:05,518
- Tại sao?
- Đủ rồi.

621
00:59:05,558 --> 00:59:07,108
<i>Chúng ta sẽ về phòng của ta</i>

622
00:59:07,138 --> 00:59:08,558
và nói chuyện với nhau
trong sự chỉnh tề.

623
00:59:08,558 --> 00:59:11,398
Tôi không thể quay lại đó.
Cô ấy đang nằm trong đó.

624
00:59:11,448 --> 00:59:13,488
Ngươi sợ 1 con điếm đã chết à?

625
00:59:25,379 --> 00:59:27,249
Ngươi bắn ta.

626
00:59:36,169 --> 00:59:38,419
Ngươi không phải con ta.

627
00:59:38,429 --> 00:59:40,009
Tôi là con ông.

628
00:59:41,089 --> 00:59:44,399
Tôi vẫn luôn là con ông.

629
00:59:58,330 --> 01:00:00,700
Ngài đã làm gì?

630
01:00:01,830 --> 01:00:03,950
Nhanh lên.

631
01:00:07,250 --> 01:00:09,960
Tin tôi đi.
Tôi đã đưa ngài tới tận đây mà.

632
01:02:04,873 --> 01:02:06,713
Tôi muốn gặp thuyền trưởng.

633
01:02:06,743 --> 01:02:08,413
Ngươi đang gặp đấy.

634
01:02:08,413 --> 01:02:10,962
Tôi muốn tới Bức Tường ở phía Bắc.

635
01:02:10,992 --> 01:02:13,162
Không được.

636
01:02:14,162 --> 01:02:15,502
Tôi có thể trả tiền.

637
01:02:15,552 --> 01:02:19,001
Phương Bắc chẳng có gì
ngoài băng đá, chiến tranh và hải tặc.

638
01:02:19,051 --> 01:02:21,340
Tôi không cần phòng riêng đâu, xin ông.

639
01:02:21,390 --> 01:02:23,640
Tôi có thể chà sàn tàu cho ông.

640
01:02:23,670 --> 01:02:26,389
Ta không tới phương Bắc, nhóc.
Ta về nhà.

641
01:02:26,429 --> 01:02:29,809
- Nhà ở đâu?
- Kinh Thành Tự Do Braavos.

642
01:02:30,808 --> 01:02:32,428
Khoan, tôi còn 1 thứ khác.

643
01:02:32,478 --> 01:02:34,678
Có thêm bạc cũng chẳng tạo ra
khác biệt gì đâu.

644
01:02:34,728 --> 01:02:39,607
Không phải bạc mà là sắt.

645
01:02:39,657 --> 01:02:41,606
Cái này...

646
01:02:45,655 --> 01:02:46,945
Làm sao mà...

647
01:02:46,945 --> 01:02:49,025
<i>Ai cũng phải chết.</i>

648
01:02:50,574 --> 01:02:52,864
<i>Ai cũng phải phụng sự.</i>

649
01:02:52,914 --> 01:02:55,743
Tất nhiên, cô sẽ có phòng riêng.

650
01:03:50,792 --> 01:03:58,792
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các tập tiếp theo tại:
<FONT COLOR="#FF3333"><B>Xem Thêm Phim Mới Tại : <FONT COLOR="#00CC66"> Phim6v.Com
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/moviesofword

