Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 6
(2013)
Anh để nhiều củi quá.
Củi càng nhiều thì lửa càng to mà.
Lửa cũng cần thở.
Lấy khúc củi to nhất ra đi.
Cô biết lửa của mình rõ nhỉ.
Bộ ai đó nhóm lửa cho anh khi anh lớn à?
Ở xứ Reach thì không lạnh lắm.
Và tất nhiên là cũng có gia nhân.
Tôi biết anh là quý tộc mà.
Tôi tìm thấy thứ này ở Pháo Đài của Tộc Đầu Tiên.
Kho báu được chôn cất.
Thứ này có 1 ngàn năm tuổi đấy.
Tôi nghĩ thế.
Thế nó làm được gì?
Tôi  không chắc là nó làm được gì.
Nhưng đẹp mà, phải không?
- Còn bao xa nữa?
- Không xa đâu.
Vài ngày đường nữa thôi.
Bức Tường có to lớn như người ta đồn không?
To hơn kia.
To tới mức đôi lúc
cô cũng không nhìn thấy đỉnh.
Nó ẩn mình trong đám mây.
Anh đang nói đùa với tôi rồi.
Không đâu.
Nó cao hơn 230m,
và toàn bộ làm bằng băng.
Vào ngày trời ấm, cô có thể thấy nó "khóc".
Hắc Thành cũng tuyệt lắm.
Họ giữ lửa cháy dọc hành lang dài
suốt ngày và đêm.
Và Hobb làm món thịt nai hầm
với hành.
Rất ngon đấy.
Đôi lúc, một trong số những huynh đệ sẽ hát.
Dareon hát hay nhất.
- Anh có hát không?
- Không.
Không, không. Không hay lắm.
Hát cho tôi nghe đi.
Được rồi.
Xem nào.
♪ Khuôn mặt của cha nghiêm khắc và mạnh mẽ ♪
♪ Ông ấy ngồi và chỉnh sửa cái sai thành đúng ♪
♪ Ông nặng ra cuộc sống của ta
dù ngắn hay dài ♪
♪ Và rất thương yêu trẻ con ♪
♪ Người mẹ trao tặng món quà cuộc sống ♪
♪ Và trông theo tất cả những người vợ ♪
♪ Nụ cười êm dịu của bà xóa đi mệt mỏi ♪
♪ Và bà cũng yêu thương con của mình. ♪
Lột da thỏ không phải làm như thế.
Tôi biết cách lột da thỏ.
Nhìn vào thì cô không biết.
Nếu cô lớn lên ở phía Bắc của Bức Tường,
cô sẽ học được cách xử lý cuộc chơi đường hoàng.
Tôi chả thấy cuộc chơi gì trước khi tới đây.
Nếu tôi có cung thì tôi đã hạ cả tá thỏ.
Tôi tự mình làm cây cung này.
Coi bộ bà không được học cách làm
cung ở phía Bắc của Bức Tường rồi.
Nhưng học được cách dùng nắm đấm.
Thế tính đấm con thỏ cho tới chết à?
Ta có mục tiêu khác trong đầu rồi.
Chắc "mục tiêu " đó đang ngồi ngay đây.
Cả hai đều rất giỏi lột da thỏ.
Chỉ là có người giỏi hơn 1 chút thôi.
Vậy chắc cũng có người nên nói cám ơn
vì người khác
đã đi săn bữa sáng dùm họ.
Hay là ở phía Bắc Bức Tường
họ cũng không dạy cách cám ơn?
Mồm to đấy nhóc và nhiều răng nữa.
- Thôi đi!
- Hodor.
Cả hai cứ cãi nhau suốt từ lúc gặp nhau.
Thôi đi.
Tiểu thư Reed đây có cái cọc cắm vào mông sâu quá,
chân cô ta chạm được đất
cũng kỳ diệu lắm rồi.
Ngày nào bà cũng kiếm chuyện với chị ấy.
Tất nhiên chị ấy cũng " trả miếng" lại.
Là lỗi của tôi á?
Lần đầu gặp mặt, cô ta đưa dao lên cổ tôi đấy.
Lần đầu gặp bà, bà cũng kề dao lên cổ tôi.
Chúng ta không thể đấu đá với nhau mãi.
Chúng ta sẽ không bao giờ tới được Bức Tường mất.
Tôi muốn cả hai người làm hòa.
Cách lột da thỏ của bà
nhanh hơn tôi.
- Ta có nói thế, đúng chứ?
- Osha!
Cô cũng là 1 nhóc thợ săn giỏi.
Cám ơn.
Thấy không?
Đâu có khó đâu?
Cám ơn.
Đừng ép người thái quá.
Chị ở đây này.
Chuyện gì thế?
Chị ở đây với em này.
Anh ấy bị sao thế?
Viễn cảnh có cái giá của nó.
Anh ấy đang thấy viễn cảnh à?
Tôi thấy Jon Snow.
Anh thấy anh ấy à?
tại Hắc Thành?
Anh ta đang ở phía kia của Bức Tường...
vây quanh bởi kẻ thù.
Hồi xưa thì ngươi không thể tìm được
1 cái cây gần Bức Tường 1 dặm.
Đám quạ ra đây vào
mỗi sáng với rìu trong tay.
Đàn quạ của ngươi
nhỏ dần theo từng năm.
Em từng leo lên chưa?
Chưa.
Nhưng Tormund đã leo lên 50 lần rồi
Anh sợ rồi.
- Em thì không chắc?
- Sợ chứ.
Đó là 1 quãng đường xa, cả lên lẫn xuống.
Nhưng em đã chờ cả đời mình
để nhìn thấy thế giới từ trên đó.
Ngồi đi. Em có mang 1 cặp cho anh đây.
Có hơi quá lớn với anh, nhưng tốt lắm.
Em giết ai để lấy chúng à?
Không.
Em không giết,
nhưng em cá là "bi" của hắn vẫn còn bầm.
Hắn không tốt với em theo cái cách của anh.
Hắn không làm trò đó với cái lưỡi như anh.
Chúng ta đừng nói
việc đó ở đây được không?
Ta là Jon Snow.
Ta giết xác sống và Qhorin Halfhand,
nhưng ta sợ con gái khỏa thân."
Thế hôm trước trông anh có sợ không?
Anh run như cầy sấy.
Chỉ lúc bắt đầu thôi.
Chỉ lúc bắt đầu thôi đấy.
Anh là 1 người tình thích hợp,
Jon Snow.
Và đừng lo.
Bí mật của anh an toàn với em.
Bí mật gì?
Bộ anh nghĩ em ngốc nghếch như mấy cô ả
trong bộ đồ lụa mà anh
quen biết khi thiếu thời à?
Anh trung thành và can đảm.
Anh không hề từ bỏ đội Tuần Đêm
vào cái ngày anh bước
vào lều của Mance Rayder'.
Nhưng giờ em là người phụ nữ của anh,
Jon Snow.
Anh sẽ trung thành với
người phụ nữ của mình.
Đám Tuần Đêm không quan
tâm anh sống hay chết.
Mance Rayder cũng chả quan
tâm em chết hay sống.
Chúng ta chỉ là lính trong đoàn quân của họ
và còn nhiều kẻ khác tiếp tục
nếu chúng ta chết.
Chỉ anh và em
là tất cả những gì
quan trọng với em và anh.
Đừng bao giờ phản bội em.
Không đâu.
Vì em sẽ thiến đi thằng nhỏ xinh xinh của anh
và đeo nó trước cổ mình.
Nhớ cắm giày kim loại
sâu vào mặt băng
và hãy đảm bảo là cắm nó thật chắc
trước khi bước tiếp.
Và nếu có rơi,
thì đừng la.
Ngươi không muốn đó là
ký ức cuối cùng về ngươi của cô ta đâu.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Giỏi đấy.
Nhưng nhóc không giỏi
như mình nghĩ đây.
Mặt, núm ti, chỗ hiểm--
Tôi bắn trung vào những chỗ tôi muốn.
Phải, nhưng nhóc cứ nhắm từ từ mãi.
Nhóc sẽ không chiến đấu với
bù nhìn rơm đâu, tiểu thư.
Cho tôi xem tư thế nào.
Đưa khủy tay lên cao.
Nhóc sẽ muốn cái lưng
làm phần nặng nhọc đấy.
Nhóc đang giữ tay.
Đừng bao giờ giữ tay.
- Sao chứ?
- Cơ sẽ căng lên khi giữ tay.
Kéo cung tới giữa cằm
và thả tay ra.
Đừng giữ tay.
Nhưng tôi phải nhắm chứ.
Đừng bao giờ nhắm.
Đừng bao giờ nhắm?
Mắt của nhóc sẽ biết
nó muốn tên bay tới đâu.
Tin vào mắt mình đi.
Có ai đó ở đằng kia.
Đủ xa rồi.
Chúng ta tới với tư cách bằng hữu.
Xin lỗi, thưa phu nhân,
nhưng chúng tôi mới là
người quyết định chuyện đó.
Valar morghulis. ( Ai cũng phải chết)
Valar dohaeris. (Ai cũng phải tuân lệnh)
_ Tôi không thấy nhiều nữ tu của Rhlor tại xứ Riverland này.
_ Hẳn ông là Thoros thành Myr
_ Tu sĩ tối cao đã giao nhiệm vụ cho ông,
_ Khiến vua Robert từ bỏ Tượng Thần của mình,
và chuyển sang thở phụng Quang Thần
_ Chuyện gì đã xảy ra?
_Tôi thất bại.
_ Ý ông là bỏ cuộc.
_Đám dị giáo đang chém giết nhau
và ông vẫn còn say xỉn.
_ Cô thờ phụng Quang Thần theo
cách của cô, tôi có cách của tôi.
_ Cô biết nói Ngôn Ngữ Chung chứ
Bạn của tôi đây không
biết nói tiếng High Valyrian.
Tại sao cô lại ở đây?
Tôi thật khiếm nhã quá.
Gần đây tôi không gặp phụ nữ.
May cho họ đấy chứ.
Quang Thần hồi sinh anh ta
bao nhiêu lần rồi?
6 lần.
_ Chuyện này là không thể.
_Ngài ấy đã cười với tôi rồi.
_ Ông không nên có quyền năng này.
_ Tôi có quyền năng gì chứ.
_ Tôi chỉ hỏi xin Ngài ấy,
_ và Ngài trả lời theo ý mình.
Tôi là 1 tu sĩ tồi.
Uống quá nhiều rượu.
Lên giường với quá
nhiều gái điếm tại Vương Đô.
Thật kinh khủng khi nói ra điều này,
nhưng lúc tôi tới Westeros,
tôi đã không còn tin vào Quang Thần nữa.
Tôi đã cho rằng ngài ấy,
và tất cả những vị thần,
chỉ là chuyện chúng ta
kể cho đám con nít để bắt chúng ngoan ngoãn.
Thế nên mỗi khi đọc lời nguyện,
tôi lại mặc áo choàng
nhưng chỉ để làm bộ thôi.
Cho người dân bản địa nhìn.
Cho tới khi Tòa Sơn đâm
thương vào tim người này.
Tôi quỳ bên cạnh
cái xác lạnh của anh ấy
và đọc những từ cổ.
Không phải vì tôi tin chúng, mà vì...
anh ấy là bạn tôi
và anh ấy đã chết.
Và đó là những từ duy nhất
tôi biết.
Và lần đầu tiên
trong đời, thần linh đã đáp lại.
Beric mở mắt
và tôi đã biết sự thật.
Thần của chúng ta là vị
thần chân chính duy nhất.
Và mọi người phải phụng sự ngài.
Anh đã đi sang thế giới bên kia.
Thế giới bên kia?
Không hề có thế giới bên kia.
Tôi đã tới bóng đêm.
Ngài cử cô tới vì 1 lý do.
Các vị giữ 1 người mà ngài ấy cần.
Đầu tên cây trâm.
Bắn xuyên giáp ở khoảng cách 200 dặm.
Rèn được không?
Cái này chả có gì khó.
Chỉ cần thép xịn thôi.
Tôi sẽ tìm thép cho cậu.
Đi nào.
Tôi không thích bà ta.
Vì nhóc là con nít.
Thế thì có liên quan gì?
Tha lỗi cho ta.
Mấy người làm gì thế, thả anh ấy ra.
- Bảo họ dừng tay đi.
- Coi nào.
Anh ấy muốn theo các ông.
Anh ấy muốn gia nhập hội huynh đệ.
Bảo họ dừng đi!
Chúng ta phụng sự Quang Thần
và Quang Thần cần cậu ta.
Thế Quang Thần bảo các
người thế, hay bà ta bảo?
Mấy người làm thế không
phải vì thần gì cả.
Mấy người làm thế vì vàng.
Vì cả hai.
Chúng ta không thể bảo vệ
người dân khi không có vũ khí
và ngựa và thức ăn.
Và chúng ta không thể có vũ khí,
ngựa và thức ăn khi không có vàng.
Mấy người bảo tôi đây là hội Huynh Đệ.
Mấy người bảo tôi có thể là
thành viên của các người.
Cậu hơn cả những gì
mà họ có thể trở thành.
Họ chỉ là lính tốt trong cuộc chiến vĩ đại.
Còn cậu có thể khiến đế vương
trỗi dậy hoặc lụn bại.
Bà là phù thủy. Bà sẽ hại anh ấy.
Ta thấy bóng tối trong ngươi.
Và trong bóng tối đó,
những đôi mắt nhìn lại ta--
Những đôi mắt nâu,
những đôi mắt xanh dương, xanh lục.
Những đôi mắt mà ngươi
sẽ nhắm chúng lại mãi mãi.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Đang nhìn mông em à,
Jon Snow?
Anh không sao chứ?
Chỉ thử xem ngươi có
chịu được đòn hay không thôi.
Ngươi đang ngủ à?
Nư--
Nư--? Nư gì--?
Nước à?
Ngươi muốn chút nước à.
Ước gì ta có nước cho ngươi.
Chơi trò chơi nào.
Bộ phận nào trên cơ thể mà ngươi ít cần nhất nào?
- Làm ơn.
- Làm ơn không phải là bộ phận cơ thể.
Ta sẽ nói hết, làm ơn đi.
Nhưng ngươi nói cho ta nghe hết rồi còn gì.
Nhớ chứ?
Cha ngươi đối xử tồi với ngươi.
Nhà Stark không xem trọng ngươi.
Nhưng cũng có tin tốt.
Mấy thằng bé nhà Stark,
chúng còn sống.
Chẳng phải đó là chuyến đi săn nhớ đời sao?
Ngươi thất bại, nhưng
ta là thợ săn giỏi hơn ngươi.
Giờ..
ngón út của ngươi thì sao?
Ngươi đâu có dùng ngón út nhiều, phải không?
Phải không? Tốt.
Bắt đầu bằng ngón út vậy.
Ngươi đang tự hỏi tại sao ngươi đang ở đây
phải chứ?
Ngươi đang ở đâu.
Ta là ai.
Tại sao ta lại làm thế này với ngươi.
Đoán đi.
Nếu đoán đúng,
ta sẽ cho ngươi biết.
Ta thế trước Cổ Thần và Tân Thần.
Nếu ngươi thắng trò chơi này
nếu ngươi có thể chỉ ra ta là ai
và lý do ta tra tấn ngươi
và ta thắng trò chơi nếu
ngươi van xin ta cắt ngón út của ngươi.
Nếu ta thắng, ngươi sẽ thả ta đi chứ?
Nếu ngươi nghĩ đây là cái kết có hậu,
thì rõ là ngươi vẫn chưa chú ý mọi chuyện.
Làm ơn.
Nói "làm ơn" 1 lần nữa,
là người sẽ ước mình đừng nói.
Ngươi trước.
Chúng ta đang ở đâu?
- Phương Bắc.
- Mơ hồ quá.
Deepwood Motte.
Đoán quá tệ.
Ở đâu?
Last Hearth.
Trông ta có giống người nhà Umber không?
Karhold!
Karhold?
Làm sao ngươi biết?
Ngươi thấy kỳ hiệu lúc tới đây à?
Không.
Chỉ là đoán thôi.
Giỏi lắm, lãnh chúa Theon.
Và ta là ai?
Torrhen Karstark.
Anh ta chết rồi.
Bị Kẻ Giết Vua siết cổ chết.
Đó là anh ngươi.
Cha ngươi là lãnh chúa Rickard Karstark.
- Ngươi đã thề sẽ nói với ta--
- Ngươi nói đúng.
Lãnh chúa Rickard Karstark
là tùy tướng của Robb Stark.
Ta phản Robb.
Đó là lý do ngươi tra tấn ta.
Phải.
Ngươi thắng.
Tất nhiên là ngươi
quên hỏi ta 1 câu.
Ngươi quên hỏi xem liệu ta
có phải là tên nói láo không.
Ta e ta là tên nói láo.
Mọi thứ ta nói với ngươi đều là dối trá.
Chuyện này xảy ra với ngươi
chẳng vì lý do gì cả.
Thực ra thì có 1 lý do... ta thích thế.
Làm ơn cắt đi! Cắt nó đi!
Ta thắng.
Cám ơn vì các vị
đã tới đây nhanh chóng.
Tôi biết dạo gần đây
đi lại không còn như xưa.
Những con đường giờ đây
toàn là đầu trộm đuôi cướp.
Nhưng khi vua phương Bắc
triệu hồi, chúng tôi sẽ tới.
Cha của chúng tôi
đã dặn chúng tôi nói lại
rằng liên minh của ông ấy với
phương Bắc có thể tiếp tục
nếu các vị đồng ý với thỏa thuận của ông.
Lãnh chúa Frey yêu cầu lời xin lỗi chính thức
vì sự vi phạm lời
thề thiêng của ngài
khi từ chối cưới con gái của ông ấy.
Tất nhiên. Ông ấy đáng được như thế.
Người phạm lỗi là ta.
Như sự bồi thường cho
sự phản bội này,
ông ấy yêu cầu thành Harrenhal
và tất cả những mảnh đất của nó.
- Cậu không nghĩ đó--
- Chúng ta đang chiến đấu vì phương Bắc.
Harrenhal không thuộc phương Bắc.
Tòa thành là của ông ấy
một khi chiến tranh kết thúc
và chúng ta không còn cần
nó về mặt chiến lược nữa.
Còn 1 chuyện nữa.
Chúng tôi sẽ làm tất cả những gì có thể
để đáp ứng những yêu cầu của lãnh chúa Frey.
Không phải cái gì, mà là ai.
Cái gì?
Không.
Cha chúng tôi yêu cầu
lãnh chúa Edmure cưới
một trong những con gái của ông--
Roslin.
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
19.
Ta gặp cô ta trước được không?
Ngài muốn đếm răng cô ấy à?
Chúng tôi rời Twins tới đây vào sáng nay.
Chúng tôi cần câu
trả lời trước khi đi
và lễ cưới diễn ra
trong vòng 2 tuần kể từ hôm nay.
còn không liên minh coi như chấm dứt.
Cha của 2 người không biết
là chúng ta đang có chiến tranh à?
Cha đã già rồi.
Việc nhìn thấy con bé lấy 1 người chồng tốt
sẽ làm ông ấy thấy yên tâm.
Và trải nghiệm gần đây
đã khiến ông ấy cẩn trọng
với những lời hứa hôn kéo dài.
Ông ấy quả có quyền làm thế.
Cảm phiền để chúng ta bàn chuyện riêng.
Sao lại để lão khọm già ấy
lựa chọn cô dâu cho cậu chứ?
Ít nhật cậu cũng phải được lựa chọn như cháu chứ.
Cậu là lãnh chúa tối cao mà.
Ông ấy là người kêu hãnh
và chúng ta làm ông ta tổn thương.
Cậu đâu có
tổn thương ông ta.
Câu trả lời là không.
Nghe ta đây
và nghe cho cẩn thận. Tên--
Luật của thần và người rất rõ ràng.
Không ai có thể ép buộc người khác kết hôn.
Luật của quả đấm của ta
sắp "ép" vào răng của cháu đấy.
Thôi được rồi. Ông đã nghe cậu nói rồi.
Nếu cậu từ chối, liên minh với
nhà Frey coi như kết thúc.
Lão đã muốn cậu cưới
một trong số đám con gái của lão khi cậu lên 12.
Giờ lão cũng vẫn còn muốn.
Khi cậu từ chối, lão sẽ quay lại
và cho phép cậu
chọn cô gái mình muốn cưới.
Cậu sẵn sàng đánh liều tự do
và cả mạng sống
của chúng ta
chỉ đế có cơ hội lấy vợ đẹp hơn à?
Cháu còn có 1 cuộc chiến trước mắt.
Chúng ta không thể thắng khi không có họ.
Cháu không có thời gian để mặc cả.
Chính cậu đã bảo là
muốn chuộc lại lỗi lầm của trận Stone Mill mà.
Còn nhớ cuộc chiến anh dũng đó chứ?
Cháu có vài thứ ít thường trực hơn trong đầu.
Cháu thắng tất cả trận chiến,
nhưng cháu lại đang thua cuộc chiến này.
Nếu chúng ta không
làm thế, và làm ngay,
chúng ta thua trắng.
Cậu sẽ cưới cô ta.
Cậu đang trả giá
cho những tội lỗi của cháu.
Điều đó không công bằng hay đúng đắn.
Cháu sẽ nhớ ơn này.
Ta thấy là cuối cùng người của ta
cũng tìm ra cái gì đó
phù hợp cho cô mặc.
Vâng. Họ thật tốt bụng.
Thưa ngài Bolton, ngài là tùy tướng của nhà Stark.
Tôi đang theo lệnh của
phu nhân Stark
mang Jaime Lannister
tới Vương Đô.
Khi vua Robb rời Harrenhal,
mẫu thân của bệ hạ cũng là tù nhân.
Nếu bà ta không phải là
mẫu thân của ngài ấy,
bệ hạ đã cho treo cổ bà ta vì tội phản nghịch.
Ta nên gửi các người về chỗ Robb Stark.
Ngươi nên làm thế.
Nhưng thay vào đó, ngươi ngồi đây
nhìn ta bữa tối
cũng ăn không được.
Tại sao lại thế?
Chiến tranh tốn kém tiền bạc.
Nhiều người sẽ trả
nhiều tiền cho ngươi.
Cả hai ta đều biết
ai trả nhiều nhất.
Hay khiến ngươi phải trả giá đắt nhất
nếu ông ấy biết được
ngươi bắt giam ta
và gửi trả ta về phương
Bắc để xử tử.
Ngươi nói đúng.
Có lẽ cách an toàn nhất
là giết 2 ngươi xong thiêu xác.
Có lẽ thế thật,
nếu ngươi thật sự tin cha ta
không truy ra được chuyện đó.
Vua Robb đang khiến cha ngươi rất bận rộn.
Ông ta không còn thời gian
cho chuyện khác đâu.
Ông ấy sẽ dành thời gian cho ngươi.
Ngay khi ngươi đủ khỏe mạnh để lên đường,
Ta sẽ cho phép ngươi
đi tới Vương Đô
như sự bồi thường
những lỗi lầm mà binh lính của ta đã gây ra.
Và ngươi sẽ thề nói ra sự
thật với cha người
rằng ta không liên quan
gì tới sự tàn tật của ngươi.
- Chúng ta uống vì điều đó chứ?
- Ta không dùng rượu.
Ngươi có hiểu là chuyện đó
đáng nghi thế nào với người bình dân không?
Tốt lắm.
Tiểu thư,
cầu cho cuộc hành trình của chúng
ta tiếp tục mà không gặp thêm trở ngại nào.
Cô ta sẽ không đi cùng với ngươi đâu.
Tôi chịu trách nhiệm mang hiệp sĩ Jaime tới--
Cô bị phán xử tội danh phản nghịch.
Ta e là ta khăn khăn muốn cô ấy đi cùng.
Ngươi không có quyền khăn
khăn hay đòi hỏi gì cả.
Ta đã hy vọng là ngươi học được bài học
về việc đùa giỡn thái quá với vị
thế của mình.
- Không thể.
- Tại sao?
Cháu trai tôi là niềm tự hào của Highgarden.
Chàng trai độc thân được những
cô gái khao khát nhất vương quốc.
- Còn con gái ngài--
- Rất giàu có,
là nữ nhân đẹp nhất vương quốc...
và là mẫu hậu của nhà vua.
Già.
Già ư?
Tôi là chuyên gia về vấn đề đó.
Sự thay đổi sẽ tới với thái hậu sớm thôi.
Tôi sẽ bỏ qua những chi tiết về
những thay đổi đó với ngài vậy.
Người của ngài có thể có gan
cho những chuyện chém giết đẫm máu,
nhưng đây hoàn toàn là 1 vấn đề khác.
Năm tháng trừng phạt tất cả chúng ta,
ta hứa với bà điều đó.
Tuy nhiên lá gan của ta vẫn mạnh như thường.
Chuyện duy nhất có thể
làm ta thấy nhộn nhạo
chính là chi tiết về những hoạt
động về đêm của cháu bà.
- Bà có phủ nhận không?
- Không hề.
"Kẻ nuốt kiếm" gì đó và vâng vâng.
Và một cậu bé với "bệnh trạng" như thế
nên biết ơn khi có cơ hội
lấy người phụ nữ đẹp nhất Thất Đại Đô Thành
và rửa đi vết nhơ
thanh danh của mình.
Vậy ngàiTywin đây có lớn lên cùng
anh em họ không?
Con trai của tùy tướng
dưới trướng cha ngài,
hầu cận, chăn ngựa?
Tất nhiên là có.
Và ngài chưa bao giờ...
Không.
Dù chỉ 1 lần?
Cách này hay cách khác?
Không bao giờ.
Tôi chúc mừng khả năng kiềm chế của ngài.
Nhưng đó là chuyện tự nhiên,
hai chàng trai "tự do"
với nhau bên dưới tấm chăn.
Có lẽ Highgarden
có lòng khoan dung lớn
cho những hành vi phi tự nhiên.
Tôi không cho là thế.
Đúng là chúng tôi
không tự làm bản thân phiền muộn
chỉ vì 1 chút bí mật thô tục, nhưng...
Anh chị em với nhau--
nơi tôi ở, vết nhơ đó
sẽ rất khó rửa sạch.
Ta sẽ không tiếp thêm sức
cho chuyện bịa đặt hiểm độc đó
bằng cách bàn tán nó.
Bịa đặt hay không,
ngài phải thừa nhận nhiều
nó rất thuyết phục với nhiều người.
Đủ thuyết phục tới mức đặt kiếm lên tay họ
và cử họ đi giết người nhà Lannister
và giết cả người nhà Tyrell
nhờ vào mối liên kết mới của chúng ta.
Ta không quan tâm người khác nghĩ gì.
Tôi cũng thế.
Nhưng bản thân là nhà
cầm quyền, tôi không đồng ý.
Nếu tin đồn về con của ta là thật,
vậy thì Joffrey
cũng không phải là vua
và gia tộc Tyrell đang cắm
bông hoa quý giá của họ lên bãi phân.
Và nếu Cersei quá già để có
thể sinh con cho Loras,
thì chúng tôi cũng đang cắm
một bông hoa khác lên bãi phân.
Đó là nguy cơ mà chúng
tôi đơn giản là không thể chấp nhận.
Sự không chắc chắn làm bà khó chịu.
Được thôi.
Ta sẽ loại bỏ nó cho ba.
Nếu bà từ chối hôn sự
giữa Loras và Cersei,
ta sẽ phong cậu ta làm Vệ Vương.
Hẳn bà biết rõ những lời thề của Vệ Vương chứ.
Cậu ta sẽ không bao giờ kết hôn.
- Không bao giờ có con.
- Oh...
Cái tên Tyrell sẽ tàn phai dần.
Và thành Highgarden sẽ phải trông vào
con của Joffrey và Margaery.
Vậy ngài chịu để một người căm ghét ngài
bảo vệ cháu của ngài à?
Ta để 1 chiến binh tài năng,
người xem trọng lời thề
bảo vệ cho cháu ta.
Vậy ta viết chiếu chỉ nhé?
Hay là bà xem xét lại mối hôn nhân này?
Một người sống đúng
với danh tiếng của mình
là 1 chuyện đủ hiếm thấy rồi.
Không!
Chúng ta phải cắt dây thôi!
Nắm lấy tay anh!
Kim cài áo đẹp quá.
Thật ra nó giống cây trâm hơn.
Nhưng ta cứ nghĩ trâm là kim cài áo...
Tôi rất hạnh phúc về...
Phải.
Ta cũng rất hạnh phúc.
Cứ như là tôi đang sống trong mơ vậy.
Phải, ta cũng thế. Chắc chắn.
Ta cũng mơ về 1 đám cưới lớn khi còn bé.
Khách mời,
thức ăn, trận du đấu.
Và tất nhiên là cả cô dâu.
Cô dâu xinh đẹp nhất thế giới
trong chiếc váy cưới tuyệt đẹp bằng vàng
và kim tuyến xanh cùng tay áo tua.
Nàng đã từng tới Highgarden chưa?
Chưa, tôi chưa từng rời khỏi Winterfell
trước khi tới Vương Đô.
Nhưng nghe miêu tả thì tuyệt lắm.
Tôi rất háo hức được thấy Highgarden.
Và rời khỏi nơi này.
Thật kinh khủng, phải không?
Nơi kinh khủng nhất thế giới là đây.
Tôi cho là giờ chúng ta chẳng thể làm được gì.
Chúng ta có thể cho người giết cả hai.
Cũng khó nói là ai trong số 4 chúng ta
nhận được phần kinh khủng nhất của thỏa thuận.
Chắc là Sansa.
Nhưng Loras
chắc chắn sẽ sớm biết
nỗi khốn khổ sâu sắc và hiếm có.
Cha không phân biệt đối xử.
Cả hai ta đều được đưa tới địa ngục cùng nhau.
Trên chiếc thuyền chị xây.
Gia tộc Tyrell đang âm mưu
làm suy yếu gia đình chúng ta.
Ta làm những gì phải làm để bảo vệ gia tộc.
Tôi là gia đình của chị.
Một thành viên của gia đình chị
người đã đóng góp tích cực vào
sự sinh tồn của gia tộc.
Cho dù chị hay cha
hay bất kỳ ai muốn thừa nhận hay không.
Ta thừa nhận việc đó.
Nếu không nhờ cái mánh với
chất Hoang Hỏa của cậu,
Stannis đã cướp phá được kinh thành
trước khi cha tới.
Đầu của chúng ta
vẫn còn mục rữa ngoài cổng thành.
Cố cho người giết tôi
là cách cám ơn kỳ lạ đấy.
Chỉ có 2 người tại Vương Đô
mới có thể ra lệnh cho Vệ Vương.
Chị có ra lệnh cho hiệp sĩ Mandon
giết tôi trong trận Hắc Thủy hay không?
Tôi hiểu được sự thúc đẩy.
Hắn ghét tôi vì tôi là người duy nhất
nói cho hắn nghe con
người thật của hắn.
Hắn muôn tôi chết, thế là công bằng.
Nhưng còn cái dốt của hắn?
Hắn đã có thể hạ độc tôi
và chằng ai biết gì hết.
Nhưng nhà vua ra lệnh cho Vệ Vương
hạ sát Cánh Tay của Nhà Vua
ngay trước mắt ba quân tướng sĩ.
Thằng nhóc đó là đô ngu.
Cậu muốn ta nói gì đây?
Tôi muốn chị nói cho tôi biết
liệu cái mạng của tôi còn nguy hiểm hay không.
Vẫn còn.
Nhưng nguy hiểm không từ Joffrey.
Nó không dám làm gì vì cha đang ở đây.
Thất đại đô thành thống nhất với nhau
vì sợ hãi Tywin Lannister.
Không phải sợ hãi nhà Tyrell.
Sớm muộn gì cũng sợ hãi nó thôi.
Joffrey sẽ thuộc về Margaery,
con điếm nhỏ mắt nai đó.
Và rồi con của nó và con
của chúng nó.
Lịch sử sẽ bị tước khỏi tay chúng ta.
Ít nhất thì chị có thể thoát được.
Một khi Jaime quay lại,
Hiệp sĩ Loras có thể sẽ gặp phải
trường hợp kiếm đâm
qua ruột kinh khủng.
Phải, khi Jaime quay lại.
Nhưng chúng ta nghĩ chuyện đó là khi nào?
Cậu ấy đang ở đâu đó ngoài kia.
Có Jaime hay không thì tôi cũng chết chắc.
Ai sẽ đi nói với cô ta đây?
Chị nghĩ người dân sẽ thích nó chứ?
Tôi không nghĩ là họ sẽ để ý tới nó.
Chị nói đúng. Đâu phải đám cưới của tôi.
Dù sao thì, từ những gì tôi biết,
thợ may tại Highgarden
sẽ giỏi hơn
những người tại Vương Đô rất nhiều.
Họ sẽ chẳng bao giờ may thứ gì xấu
như thứ này trong ngày cưới của tôi.
Loras thích kim tuyến vàng và xanh lục.
Chắc rồi.
Liệu họ có cho phép tôi mời gia đình mình không?
Họ vẫn chưa hỏi ý tôi.
Nhưng chị có nghĩ là họ cho phép không?
Không.
Tiểu thư Sansa,
Lãnh chúa Tyrion tới gặp cô.
- Tôi có nên--
- Mong tiểu thư thứ lỗi.
Chào lãnh chúa Tyrion.
Tôi chỉ đang thử cái váy dành cho
đám cưới của vua Joffrey thôi.
Phải, đó nên là 1 đám cưới lớn.
Tôi cần nói chuyện với cô, tiểu thư Sansa.
Tất nhiên.
Một mình, nếu có thể.
Tại sao ngài cần
nói chuyện một mình với cô ấy?
Shae.
Xin ngài bỏ qua cho chị
ấy, thưa ngài Tyrion.
Chị ấy không phải dân ở đây.
Nhưng tôi tin chị ấy,
dù rằng chị ấy bảo tôi đừng tin.
Đôi lúc chúng ta nghĩ
chúng ta muốn nghe chuyện gì đó
vì chỉ cho tới khi
mọi chuyện đã quá trễ
thì chúng ta mới nhận ra
là chúng ta ước gì mình đã nghe
chuyện đó trong 1 hoàn
cảnh hoàn toàn khác.
Không sao đâu mà.
Bắt đầu như thế nào đây?
Đây... chuyện này--
chuyện này rất khó nói.
1,000 lưỡi kiếm
lấy từ tay những kẻ thù thất
trận của Aegon,
được rèn trong ngọn lửa
hừng hực của Balerion Kinh Hoàng.
Không tới 1000 lưỡi kiếm đâu.
Thậm chí chưa tới 200.
Tôi đếm nhiều lần rồi.
Tôi chắc là thế.
Thứ đồ cũ kỹ xấu xí.
Nhưng nó lại có sức thu hút nhất định.
Cũng như trường
hợp của Lysa Arryn.
Đáng tiếc là ngài phải chấp nhận
lựa chọn thứ 2.
Những ngày đầu tiên thôi, bạn của ta.
Quả là sự tâng bốc...
việc ngài cảm thấy kinh sợ
trước viển cảnh của việc tôi
đạt được những gì tôi muốn.
Cản trở ngài chưa bao giờ
là tham vọng chính của tôi,
tôi hứa với ngài điều đó.
Nhưng ai lại chẳng thích
thấy bạn mình thất bại chứ?
Ngài nói rất đúng.
Chẳng hạn,
như khi tôi cản trở kế hoạch
trao Sansa Stark
cho nhà Tyrell của ngài.
Nếu tôi tính nói thật,
thì tôi quả có
cảm giác không thể nhầm lẫn
của sự vui mừng.
Nhưng thân tín của ngài,
người cho ngài biết
chi tiết về những kế hoạch của tôi,
người ngài hứa sẽ bảo vệ...
ngài không mang lại
bất kỳ niềm vui gì cho cô ta.
Và cô ta cũng chả mang
lại nhiều niềm vui gì cho tôi.
Cô ta là khoảng đầu tư
tồi cho kế hoạch của tôi.
May mắn là tôi có 1 người bạn
người muốn thử thứ gì đó mới mẻ.
Thứ gì đó táo bạo.
Và người đó rất biết ơn tôi vì đã
cung cấp trải nghiệm mới này.
Tôi đã làm những gì cần làm
vì lợi ích của vương quốc.
Vương quốc à?
Ngài có biết vương quốc là gì không?
Là một ngàn thanh kiếm của kẻ thù của Aegon.
Là câu chuyện mà chúng ta
đồng ý kể cho nhau lần này tới lần khác
cho tới khi quên
mất đó là lời nói dối.
Nhưng chúng ta còn lại
gì khi ruồng bỏ lời dối trá?
Hỗn loạn.
Một lỗ đen chực chờ nuốt chúng ta.
Hỗn loạn không phải hố đen.
Mà là nấc thang.
Nhiều người thất bại khi cố lên lên
và không bao giờ thử lần nữa.
Cú rơi làm họ thoái chí.
Và có người
được cho cơ hội để leo,
nhưng họ từ chối.
Họ bám lấy vương quốc
hoặc chư thần
hoặc tình yêu.
Chỉ là ảo ảnh.
Chỉ có nấc thang là thật.
Tất cả chỉ là phải leo lên.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com