Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 5
(2013)
Chư thần, xin hãy soi rọi
ánh sáng của người lên con.
Quang thần, hãy bảo vệ chúng con.
Chỉ cho chúng con thấy sự thật.
Hãy đánh gục kẻ này, nếu hắn có tội.
Cho hắn sức mạnh nếu
hắn ngay thật.
Quang Thần, hãy cho con trí tuệ.
Vì màn đêm tối tăm
và đầy sự kinh hãi.
Vì màn đêm tối tăm và đầy
sự kinh hãi.
Lùi lại.
Có tội, có tội.
Có tội. Có tội.
Có tội.
Giết hắn!
Chư thần, xin người hãy soi rọi ánh sáng
lên người đàn ông này, tôi tớ của người.
Đưa anh ta quay về từ cái chết và bóng đêm.
Ngọn lửa của anh ta đã tắt.
Hãy hồi phục nó.
Vì màn đêm tối tăm và đầy kinh hoàng.
Arya, đừng!
Mang anh ta trở về
từ cái chết và bóng đêm...
Không!
Thả ra!
Coi bộ thần của chúng thích ta
hơn thằng nhóc bán thịt của mi rồi.
Chết thiêu dưới địa ngục đi!
Hắn sẽ chết thiêu.
Nhưng không phải hôm nay.
Orell nói lũ quạ
đang đi tuần trên Bức Tường.
Nói cho ta những gì ngươi biết.
Mỗi chuyến đi tuần có 4 người--
hai tên thợ xây
đi kiểm tra những kiến trúc hư hại,
2 kỵ sĩ đi theo để xem chừng kẻ thù.
Chúng thường đi tuần bao nhiêu lần?
Đi nhiều lần lắm.
Nếu tôi có thể biết chúng ta đang tiến tới
phần nào của Bức Tường thì tôi mới nói được.
Dĩ nhiên là ngươi muốn biết điều đó.
Có tổng cộng 19 lâu đài
trấn giữ trên Bức Tường.
Bao nhiêu lâu đài có người bên trong?
Ba.
Chắc chứ?
Ba lâu đài nào?
Hắc Thành.
Phải, Hắc Thành.
Ai cũng biết Hắc Thành.
Còn mấy cái kia?
Tháp canh phía Đông gần biển
và Ảnh Tháp.
Có bao nhiêu người ở lại Hắc Thành?
- 1,000.
- Nói láo.
Chuyện gì sẽ xảy ra
với con đại bàng khi ta giết ngươi?
Nó sẽ trôi giạt đi như diều đứt dây
hay nó cắm đầu thẳng xuống mặt đất?
Anh ta không phải quạ.
Chỉ vì cô muốn lên giường với hắn
không có nghĩa hắn là người của chúng ta.
Tôi không sợ ông đâu.
Ta thích mi, nhóc.
Nhưng mi mà nói láo với ta,
thì ta sẽ lôi ruột gan của
ngươi ra thông qua cổ họng đấy.
1,000 người.
Chúng ta sẽ biết sớm thôi.
Tôi không cần cô bảo vệ tôi.
Tất nhiên là anh cần.
Ai đã ngăn Rattleshirt
khi ông ta tính cắt cổ anh?
Ai bảo lãnh cho anh với Mance?
Coi bộ anh nợ tôi à nha.
- Trả lại đây.
- Tôi cướp nó đấy.
Giờ nó là của tôi.
Muốn lấy lại thì tự đi cướp lại đi.
Ygritte!
Trời ạ.
Orell nói đúng chứ?
Anh vẫn còn là quạ à?
Tới lúc để anh chứng minh bản thân rồi.
Ygritte.
Anh thề vài lời thế nào đó.
Tôi muốn anh phá vỡ chúng.
Em muốn anh nhìn thấy em.
Toàn bộ cơ thể em.
Chúng ta không nên làm thế.
Nên chứ.
Sao anh còn mặc đồ?
Anh chẳng biết gì cả,
Jon Sno--
Trò anh vừa làm
với miệng của anh--
đó là cách lãnh chúa làm với
phu nhân của họ ở phương Nam à?
Anh không biết.
Anh chỉ muốn "hôn" em thôi.
Em có vẻ thích thế.
Có thích 1 chút.
Ai dạy thế?
Chẳng có ai cả.
Chỉ với em thôi.
Cô hầu.
Anh từng là 1 tên hầu.
Anh từng là người của đội Tuần Đêm.
Còn em thì sao? Có từng là cô hầu không?
Anh nghĩ sao nào?
- Anh ta là ai?
- 1 thằng nhóc thôi.
Tới mua bán cùng anh em của anh ta.
Có mái tóc đỏ như em.
Đỏ như được lửa hôn vậy.
Nhưng...
anh ta "yếu đuối" lắm.
Không như anh.
Đó là lần đầu tiên.
Rồi thì có 1 anh chàng tộc Thenn.
Không nói ngôn ngữ chung,
nhưng anh ấy rất trâu bò.
Anh nghĩ  là anh nghe đủ rồi.
Chúng ta nên quay lại.
Tormund--
Em vẫn chưa xong với anh mà.
Lần cuối anh tắm là khi nào vậy?
Đừng quay lại đó.
Ở lại đây lâu chút nữa đi.
Em không bao giờ muốn rời
khỏi hang này, Jon Snow.
Không bao giờ.
Ta muốn vàng của ta.
Nó được viết rõ ràng trên tờ giấy ghi chú
là ngươi sẽ được hoàn trả
đầy đủ khi chiến tranh kết thúc.
Dẹp mẹ đi!
Các ngươi là một lũ trộm.
Chúng ta là tội phạm.
Tội phạm ăn cướp là thường.
May cho ngươi là chúng ta không giết ngươi.
Cứ tới mà thử, thằng cung thủ.
Ta sẽ nhét mũi tên vào mông của ngươi.
Mấy người không thể để hắn đi.
Hắn giết người. Hắn có tội.
- Trong mắt chư thần thì không phải.
- Mấy người không thể!
Đủ rồi! Chúng ta không có quyền đưa ra phán quyết.
Cứ đi đi, Sandor Clegane.
Quang Thần chưa xong chuyện với ngươi đâu.
Kỵ sĩ đi qua!
Kẻ giết vua.
Quỳ!
Quỳ xuống đi.
Lãnh chúa Bolton, tôi giao ngài Kẻ Giết Vua.
Đỡ anh ta dậy đi, Locke.
Ngươi mất 1 cánh tay.
Thưa không, tay hắn còn đây.
- Mang đi đi.
- Gửi tới chỗ cha hắn à?
Ngậm mồm nếu không muốn mất cái lưỡi.
Thả cô ấy ra.
Xin tiểu thư thứ lỗi.
Cô giờ dưới sự bảo vệ của ta.
Cám ơn thưa ngài.
Tìm 2 phòng thích hợp cho khách của chúng ta.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Lãnh chúa Bolton.
Có tin tức gì từ thủ phủ không?
Ngươi chưa nghe tin à?
Stannis Baratheon cường công Vương Đô.
giương buồm tới vịnh Hắc Thủy.
Phá cổng thành với hàng ngàn người.
Và em của ngươi...
Ta nói thế nào đây nhỉ?
Em của ngươi...
Vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Quân lực của cha ngươi đã chiến thắng.
Hiệp sĩ Jaime không được khỏe.
Đưa anh ta tới chỗ Qyburn.
- Ta sẽ chết chứ?
- Không đâu.
Nhiễm trùng lây lan rồi.
Tôi e là phải cắt đi.
An toàn nhất là cắt cả cánh tay.
Vậy ngươi sẽ chết.
Ngươi không phải là Tư Tế.
Xích của ngươi đâu?
Citadel tước nó đi rồi.
Họ thấy rằng 1 vài thí nghiệm của tôi
là quá liều lĩnh.
Tôi có thể để lại phần tay trên,
cắt từ khủy tay của ngài.
Ta không cần cánh tay phải để giết ngươi đâu.
Tôi có thể lấy đi
phần thịt hoại tử
và thử sát trùng phần bị nhiễm trùng
với rượu đun sôi.
Nếu may mắn thì thế sẽ thành công.
Ngài sẽ cần nhựa cây anh túc.
- Không cần đâu.
-  Sẽ đau đấy.
- Ta sẽ gào hét lên.
- Rất đau đấy.
Ta sẽ hét to hơn.
Lãnh chúa Baelish.
Thưa thái hậu.
Ta tự hỏi liệu ta có
thể nhờ  ngươi 1 chuyên không.
Xin cứ nói.
Ta có lý do để tin rằng gia tộc Tyrell
không hề thật sự quan tâm tới lợi ích của triều đình.
Thần hiểu.
Và người đã nói những nghi vấn này với ngài Tywin rồi ạ?
Cha ta là người thực tế. Ông ấy coi trọng sự thật.
Bản thân thần thường
xem sự thật là 1 trở ngại.
Và ngươi cũng biết
là ông ấy cũng xem trọng những người giúp đỡ gia tộc.
Ông ấy hào phóng với
những người biết giúp đỡ
và ông ấy cũng khó chịu không kém
đối với những kẻ không giúp đỡ.
Ngươi có mối quan hệ
công việc rất tốt với nhà Tyrell.
Ta nghĩ ngươi sẽ điều tra việc đó
trước khi đi khỏi kinh thành.
- Thần sẽ làm hết sức mình.
- Cám ơn.
Và lần "hết sức" này sẽ tốt hơn
lần ta nhờ ngươi tìm Arya Stark chứ?
Thần cam đoan sẽ thế ạ.
Chư thần ạ, đủ rồi nhóc.
Chúng ta đâu phải đang ngồi trong quán rượu.
- Xin phu nhân lượng thứ.
- Không cần nói đâu.
Có quả vả không. Lấy cho ta.
Ta luôn ăn vả vào giữa trưa thế này.
Chúng giúp cho bộ ruột của ta .
Vì việc gì mà
ta được triệu tập thế này?
Cám ơn phu nhân vì đã tới gặp ta.
Ta đã hy vọng là chúng ta
có thể bàn về vài vấn đề tài chính.
Ta leo lên ngần ấy bậc thang
chỉ để bàn về vấn đề tài chính à?
Đây là  về đám cưới hoàng gia.
Ta có nghe nói là phu nhân
cũng tham gia lập kế hoạch cho đám cưới.
Dĩ nhiên thôi.
Chính việc đó
đã gây ra 1 vấn đề liên quan.
Đã có người dùng tới từ "xa hoa" rồi.
Từ "xa hoa" đó có lợi ích gì
nếu như nó không được dùng
để miêu tả đám cưới hoàng gia?
- Ta hiểu điều đó.
- Tốt.
Nhưng với tư cách Cố Vấn Tài Chính
mọi chuyện tính toán
chi phí của triều đình lại đổ lên đầu ta.
Và ngay bây giờ, thì đó là 1 khoản chi phí lớn.
Và?
Và giờ chúng ta đang có chiến tranh, phu nhân Olenna.
Ta gần như quên bẵng đi.
Phải, và để duy trì sự cung cấp--
Ta không thể nghĩ làm
thế nào mà ta lại quên mất điều đó.
Gì ấy nhỉ, 1vạn 2 ngàn lính bộ binh
mà gia tộc Tyrell đã cung ứng?
1 ngàn 800 kỵ binh thương.
2,000 quân dự bị.
Tiếp tế lương thảo để kinh thành
có thể tồn tại qua mùa đông.
Một triệu giạ lúa mì.
Lúa mạch, yến mạch, lúa mạch
đen, mỗi loại 500 ngàn giạ.
2 vạn đầu gia súc.
5 vạn cừu.
Ngài không cần phải "giảng giải" cho ta
nghe về phí tổn thời chiến.
Ta khá quen thuộc với điều đó.
Và chúng ta cũng rất biết ơn
với đóng góp của các vị
và đóng góp đó cần thiết
cho sự dự phòng của vương quốc.
Đám cưới hoàng gia cũng cần đóng góp đó.
Người dân đói khát 1 thứ
còn hơn cả lương thực.
Họ thèm thuồng sự xao nhãng.
Và nếu chúng ta không cho họ,
họ sẽ tự mình tạo ra thứ đó.
Và sự xao nhãng của họ
rất có thể sẽ kết thúc
với việc tất cả chúng ta bị xé xác.
Đám cưới hoàng gia là phương thức an toàn hơn.
- Ngài không cho là thế sao?
- Ta cho là thế.
Và theo nghi thức truyền thống
- chi phí sẽ do hoàng gia lo.
Ta nghe nói là ngài
rất be bét, xấc xược,
và vô cùng đồi trụy.
ngài có thể tưởng tượng ra nỗi thất vọng của ta
khi chỉ thấy 1 kẻ giữ sổ sách ăn to nói lớn.
Ngươi đi đâu lấy chúng vậy, thành Volantis à?
- Phu nhân--
- Thôi được rồi.
Ta sẽ không để thiên
hạ nói là gia tộc Tyrell
từ chối can dự phần mình.
Chúng ta sẽ chi trả phân nửa chi phí
và đám cưới diễn ra như dự kiến.
- Thế đã được chưa?
- Được rồi.  Đa tạ.
Vậy thì tốt. Mọi chuyện xong xuôi. Tạm biệt.
Đưa ta nào.
Anh đang làm gì thế?
Nối lại áo giáp của ngài Bedric.
Tại sao?
Anh tính ở lại làm thợ rèn cho Hội Huynh Đệ.
Anh mất trí rồi à?
Khi quân nhà Lannister tìm ra nơi này,
anh nghĩ họ sẽ tha cho thợ rèn à?
Họ sẽ dùng mũ sắt của anh
để nạo đầu anh.
Gia tộc Lannister muốn anh
chết từ trước khi anh nhập Hội kìa.
Anh không cần phải làm thế.
Anh muốn thế.
Họ cần những người giỏi.
Robb cũng cần người giỏi.
Mai chúng ta sẽ đi.
- Và rồi anh--
- Cái gì? Phụng sự anh ta à?
Anh phục vụ người khác cả đời rồi.
Anh phục vụ Sư phụ Mott
tại Vương Đô
và rồi ông ấy bán anh cho đội Tuần Đêm.
Anh phục vụ lãnh chúa Tywin
tại Harrenhal,
ngày nào cũng tự hỏi
liệu anh có bị tra tấn hay bị giết không.
Anh chán phục vụ người khác rồi.
Nhưng anh vừa bảo là phụng sự lãnh chúa Beric.
Ngài ấy có thể là thủ lãnh của họ,
nhưng họ chọn ngài ấy.
Những người đó là huynh đệ. Họ là gia đình.
Anh chưa từng có gia đình.
Em có thể là gia đình của anh.
Em sẽ không thể là gia đình của anh.
Em là "tiểu thư" của anh
Willem.
Willem!
- Đây là giải cứu à?
-  Thằng khốn Lannister! Bắt nó!
Làm ơn, tôi chẳng làm gì cả.
Tôi chỉ là hầu cận thôi.
Đưa họ vào.
Là tất cả đấy à?
Năm người các người
mới giết được 2 hầu cận tay không à?
Không phải giết người.
Trả thù.
Trả thù?
Hai cậu bé này không giết con ngài.
Ta đã thấy Harrion chết trên trận tiền, và
Torrhen--
Bị Kẻ Giết Vua siết cổ chết.
- Chúng là thân thích của hắn .
- Đây là 2 đứa trẻ!
Nhìn chúng đi.
Bảo mẹ của ngài nhìn chúng.
Chính bà ta và thần cùng giết chúng.
Mẹ ta không liên quan gì tới chuyện này.
Đây là tội phản nghịch của ngươi.
Thả kẻ thù đi mới là phản nghịch.
Trong chiến tranh, ngươi giết kẻ thù của mình.
Cha ngươi không dạy ngươi chuyện đó à?
Mặc hắn.
Phải.
Để mặc ta với nhà vua.
Hắn muốn rầy la ta trước khi
thả ta đi.
Đó là cách hắn xử lý tội phản nghịch.
Vua Phương Bắc của chúng ta.
Hay ta nên gọi hắn
Vị Vua Để Mất Phương Bắc?
Áp giải lãnh chúa Karstark
tới ngục tối.
Treo cổ những kẻ còn lại.
Xin ngài khoan dung!
Thần không giết ai hết.
Thần chỉ đứng trông chừng lính canh thôi.
Gã này chỉ đứng trông chừng.
Treo cổ hắn sau cùng
để hắn đứng nhìn những kẻ kia chết.
Làm ơn! Không.
Họ bắt thần làm thế!
Họ bắt thần làm thế mà!
Tin về chuyện này
không thể ra khỏi Riverrun.
Chúng là cháu họ của Tywin Lannister.
Nhà Lannister sẽ trả món nợ này.
Binh lính sẽ không bao giờ
ngừng bàn tán về chuyện này.
Cậu biến cháu thành 1 tên
sát nhân và 1 kẻ nói dối à?
Đây không phải là lời nói dối.
Chúng ta sẽ chôn cất chúng
và giữ yên lặng
cho tới khi chiến tranh kết thúc.
Cháu không chiến đấu vì công lý
nếu cháu không trừng phạt công bằng
những tên sát nhân trong hàng ngũ,
dù chúng có xuất thân cao quý thế nào.
Ông ta phải chết.
Gia tộc Karstark là người phương Bắc.
Họ sẽ không bỏ qua
việc lãnh chúa của mình bị giết.
Mẹ chàng nói đúng.
Nếu chàng làm thế, nhà
Karstark sẽ rời bỏ chúng ta.
Nàng chăm sóc vết thương cho chúng.
Nàng mang bữa tối cho chúng.
Giờ cả hai đều chết.
Và nhiều cậu bé khác sẽ tiếp tục
chết cho tới khi chàng kết thúc chiến tranh.
Chàng cần gia tộc KarStark để
thực hiện điều đó.
Tha mạng cho ông ấy. Giữ làm con tin.
Con tin.
Báo cho nhà Karstark biết chừng
nào họ còn trung thành,
thì ông ta sẽ bô sự.
Máu của tộc đầu tiên
chảy trong huyết quản của ta
cũng nhiều như của ngươi vậy.
Ta chiến đấu với Vua Điên vì cha ngươi.
Ta chống lại Joffrey vì ngươi.
Chúng ta là thân thích--
Stark và Karstark.
Chuyên đó cũng không cản
được việc ông phản bội ta.
Và điều đó giờ cũng không thể cứu ông.
Ta không cần được nó cứu.
Ta muốn nó ám ảnh ngươi
cho tới lúc ngươi chết.
Quỳ xuống.
Rickard Karstark,
Lãnh chúa thành Karhold,
trước mắt của chư thần và người
ta tuyên án tử hình ngươi.
Ngươi có muốn trăng trối gì không?
Giết ta và bị nguyền rủa đi.
Ngươi không phải vua của ta.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Hiệp sĩ Meryn.
Chó Săn.
Ông tính làm gì tôi?
Ngay bình minh hôm sau, chúng ta sẽ tới Riverrun.
Anh của cháu đang ở đó.
Anh ta sẽ đóng góp cho
mục đích của chúng ta
và cháu có thể về nhà.
Tôi là con tin và ông đang bán tôi.
Đừng nghĩ theo cách đo.
- Nhưng đúng là thế mà.
- Đúng.
- Và cũng không đúng.
- " Đúng" nhiều hơn" Không Đúng".
Beric rất ngưỡng mộ cha của cháu.
Ngài ấy cũng muốn từ chối tiền chuộc chấu.
- Thế sao ông không làm theo?
- Chúng ta cần vàng.
Ta có làm cháu sợ không?
Không.
Cháu giận ta.
Và ta không trách cháu.
Nhưng thả hắn đi là điều đúng.
Ta có nhiều lý do hơn bất kỳ ai
để treo cổ hắn.
- Tôi tưởng hắn đã giết ông.
- Phải, hắn đã giết ta.
Nhưng làm thế nào...?
Thoros...
ông hồi sinh ta bao nhiêu lần rồi?
Là Quang Thần đưa ngài quay lại.
Tôi chỉ là tên say may mắn
nói đúng câu chữ thôi.
- Bao nhiêu lần rồi?
- Tôi nghĩ là năm lần.
Không, đây là lần thứ 6.
6 lần.
Lần đầu tiên--
Tòa Sơn.
Cho cô nhóc thấy đi.
Thương đâm xuyên qua ngực.
Rồi ta bị đâm vào bụng.
Tên găm vào lưng.
Và búa chặt vào sườn.
Rồi gia tộc Lannister bắt ta
và xử tử ta vì tội phản nghịch.
Bị treo cổ hay là dao găm vào mắt nhỉ?
Cả hai. Mấy thằng khốn ấy
không quyết định được.
Và tên Chó Săn giết lần thứ 6.
Lần thứ 2 bị giết bởi 1 tên nhà Clegane.
Ngài cứ nghĩ là mình đã học được bài học.
Mọi chuyện không trở nên đơn giản hơn đâu.
Ta biết.
Mỗi khi ta hồi sinh,
Ta mất đi 1 chút.
Những phần nhỏ của ta mỏng đi 1 chút.
Ông có thể hồi sinh 1 người mất đầu không?
Không cần tới 6 lần.
Chỉ 1 lần thôi.
Ta không nghĩ nó sẽ hiệu quả theo cách đó.
Ned Stark là 1 người tốt.
Giờ ông ấy đang yên nghỉ ở đâu đó.
Ta sẽ không bao giờ
ước đổi mạng cho ông ấy đâu.
Tôi sẽ làm thế.
Các ông vẫn còn sống.
Chư thần, xin hãy soi rọi ánh sáng lên con.
Bảo vệ con khỏi bóng đêm.
Thiêu đốt tội lỗi của con.
Giúp con phụng sự người.
Dùng con theo ý người.
Vì  màn đêm tối tăm
và đầy nỗi kinh hoàng.
Thiếp đã cầu nguyện ngày đêm
để ngài tới đây.
Phu nhân của ta.
Ta đã tính tới sớm hơn.
- Cuộc chiến--
- Thiếp biết khó khăn của ngài, bệ hạ.
Phu nhân Melisandre
đã nói với thiếp mọi thứ.
Tất nhiên.
Ngài không được tuyêt vọng.
Quyền soán ngôi của ngài là đúng đắn.
- Ngài sẽ chiến thắng.
- Ta từng tin điều đó.
Bệ hạ là nhà vô địch của thần linh
và người xuất sắc nhất thiếp từng biết.
Selyse.
Ta đã phá vỡ lời thề linh thiêng.
Ta đã phạm tội lỗi.
- Không.
- Ta đã phạm sai lầm.
- Ta làm nàng xấu hổ.
- Ngài đang làm việc của thần linh.
Nàng không hiểu.
Ả đàn bà đỏ--
Phu nhân Melisandre--
Thiếp biết, Stannis.
Melisandre
đã nói cho em biết mọi chuyện.
Những hành động nhằm phụng sự cho Quang Thần
không bao giờ là tội lỗi.
Khi nàng ta kể cho thiếp nghe,
thiếp đã khóc trong vui mừng.
Nhưng đứa con của mẹ.
Petyr, Tommard,
Edric.
Thiếp cảm tạ chư thần mỗi ngày
vì đã mang Melisandre tới cho chúng ta.
Nàng ta cho ngài 1 đứa con.
Thiếp chẳng cho chàng...
- gì cả.
- Không đúng.
Chàng tới thăm con bé à?
Không cần đâu.
Ngài cần phải tránh khỏi những xao nhãng đó.
Đó là con gái ta.
Ta muốn gặp nó.
Ngài là vua.
Ngài không cần thiếp cho phép.
Shireen.
Cha!
Con lớn lên nhiều
kể từ lần cuối cha gặp con.
Mẹ nói cha đi chiến đấu.
Cha có thắng không?
Không.
Bác Hiệp Sĩ Củ Hành cùng về với cha chứ?
Có về.
Ông ấy chiến đấu rất dũng cảm.
Bác ấy vẫn chưa tới thăm con.
Bác ấy bảo sẽ mang quà từ thủ phủ về cho con.
Ông ta sẽ không tới thăm đâu.
Tại sao ạ? Bác ấy là bạn con.
Nhìn này.
Bác ấy làm cho con.
Nhưng đừng nói với mẹ nhé.
Đây là bí mật.
Mẹ không thích bác Hiệp Sĩ Củ Hành.
Davos là kẻ phản bội.
Hắn đang mục thây trong ngục tối.
Tốt nhất là con nên quên hắn đi.
Đừng chà mạnh thế.
Cô sẽ chà cả da ra đấy.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Ta cần tắm táp.
Giúp ta cởi mớ giẻ này ra đi.
Giờ thì ra ngoài.
Còn bồn tắm khác đấy.
Cái này phù hợp với ta.
Khỏi lo. Ta không có hứng thú.
Nếu ta ngất thì lôi ta ra.
Ta không có ý định trở thành Lannister đấu
tiên chết trong bồn tắm.
Mắc gì mà ta lại quan tâm ngươi chết thế nào?
Cp6 đã thề lời thề trang trọng, nhớ chứ?
Cô lẽ ra phải đưa ta tới Vương Đô nguyên vẹn.
Mọi chuyện không tốt lắm nhỉ?
Hèn gì Renly chết khi cô bảo vệ hắn.
Những lời thấp hèn.
Thứ lỗi cho ta.
Cô đã bảo vệ ta tốt hơn ai hết--
- Đừng xuyên tạc ta.
- Ta đang xin lỗi.
Ta chán phải chiến đấu rồi.
Cứ gọi đây là đình chiến đi.
Cần phải có niềm tin mới có được hòa ước.
Ta tin cô.
Lại cái nhìn đó.
Ta đã thấy cái nhìn đó suốt 17 năm qua
trên gương mặt của hết người này tới người khác.
Tất cả các người khinh thường ta.
Kẻ Giết Vua.
Kẻ Phá Lời Thề.
Kẻ không có danh dự.
Từng nghe nói tới chất Hoang Hỏa chưa?
Rồi.
Vua Điên bị ám ảnh bởi thứ đó.
Hắn thích nhìn người khác bị thiêu cháy,
theo cái cách da họ đen lại và phồng rộp lên
và rồi tan chảy khỏi xương của họ.
Hắn thiêu những lãnh chúa hắn không thích.
Hắn thiêu những Cánh Tay
không tuân theo hắn.
Hắn thiêu bất kỳ ai chống đối hắn.
Không lâu sau, cả
nửa đất nước chống đối hắn.
Aerys thấy đâu cũng có kẻ phản bội.
Nên hắn yêu cầu Hỏa Thuật Sĩ
đặt những hủ chứa Hoang Hỏa
ở khắp nơi trong kinh thành--
bên dưới nhà nguyện Baelor
và khu ổ chuột Flea Bottom.
Bên dưới những ngôi nhà, chuồng ngựa, quán rượu.
Thậm chí ngay cả bên dưới Hồng Lâu.
Cuối cùng,
ngày phán xét cũng tới.
Robert Baratheon
kéo quân tới tận thủ phủ
sau chiến thắng tại Trident.
Nhưng cha ta tới trước
với toàn bộ quân lực nhà Lannister theo sau,
và hứa sẽ bảo vệ thủ phủ
khỏi tay quân phản loạn.
Ta biết cha ta rõ hơn ai hết.
Ông ấy không bao giờ chọn phe thua cuộc.
Ta đã nói rất nhiều với Vua Điên.
Ta kêu gọi ông ấy đầu hàng trong hòa bình.
Nhưng nhà vua không nghe ta.
Ông ta cũng không nghe Varys
người đã cảnh báo ông ta.
Nhưng ông ta lại nghe theo
đại tư tế Pycelle,
lão tặc già khốn kiếp đó.
Lão bảo: " Bệ hạ có thể
tin người nhà Lannister."
"Nhà Lannisters
luôn luôn là
người bạn chân chính của triều đình."
Thế nên chúng ta mở cửa
và cha ta tàn phá Vương Đô.
Một lần nữa, ta tới gặp nhà vua,
xin ông ấy hãy đầu hàng.
Ông ta bảo ta...
mang cho ông ta đầu của cha ta.
Rồi ông ta...
bảo Hỏa Thuật Sĩ.
Ông ta bảo : " Thiêu hết bọn chúng".
Thiêu chúng ngay trong nhà của chúng.
Thiêu chúng ngay trên giường của chúng."
Nói ta nghe xem, nếu
tên Renly quý giá của cô
ra lệnh cho cô phải
giết cha của cô
và đứng nhìn hàng
ngàn người đàn ông,
phụ nữ, trẻ em bị thiêu sống,
cô có chịu nghe theo không?
Cô có giữ lời thề không?
Đầu tiên ta giết tên Hỏa Thuật Sĩ.
Và khi tên vua xoay người bỏ chạy,
Ta đâm kiếm vào lưng hắn.
Hắn cứ luôn miệng nói: " Thiêu hết bọn chúng".
"Thiêu hết bọn chúng."
Ta không nghĩ là
hắn cho là mình sẽ chết.
Hắn có ý...
thiêu chết toàn bộ chúng ta
và rồi trỗi dậy,
tái sinh thành rồng
để đốt kẻ thù ra tro.
Ta cắt cổ hắn để
chắc là hắn sẽ không sống lại.
Đó là lúc Ned Stark tìm thấy ta.
Nếu chuyện này là thật...
sao ngươi không nói cho ai biết?
Sao ngươi không nói cho lãnh chúa Stark biết?
Stark?
Cô nghĩ
đại quân tử Ned Stark
muốn nghe câu chuyện của ta sao?
Hắn đã phán ta có tội
ngay khoảnh khắc hắn nhìn ta.
Con sói có quyền gì
mà phán xét sư tử?
- Có quyền gì?
- GIúp với!
Kẻ Giết Vua!
Jaime.
Tên ta là Jaime.
Bác Hiệp Sĩ Hành.
Hiệp Sĩ Hành .
Công chúa? Chư  thần ơi, cháu làm gì ở đây?
- Bác sẽ đánh thức Bert đấy.
- Bert?
Là ông mập. Ông ta canh gác tối nay.
Ông ta thích uống rượu và ngủ.
Về phòng của cháu đi.
Cháu không được tới đây.
- Nếu cha cháu biết--
- Ông ấy nói bác là kẻ phản bội.
Phải không?
Đúng vậy.
Ta bất tuân lệnh nhà vua, cha cháu,
và giờ ta đang trả giá.
Cháu không quan tâm, bác là bạn cháu.
Hẳn bắc thấy chán dưới đây lắm.
Cháu mang cho bác
thứ này để đọc.
Là sách về Aegon và những con rồng của ông ta.
Aegon từng sống ở đây.
Cháu có biết không?
- Và gia tộc Targaryen xây nên lâu đài này.
- Phải.
- Họ đã xây nên nơi này.
- Bác có thể giấu cuốn sách dưới áo choàng.
Hay lắm đấy. Cháu sẽ mang thêm.
Cám ơn tiểu thư.
Ta chắc đây là cuốn sách hay,
nhưng với ta đây chỉ là sự lãng phí.
Cầm đi. Cháu còn nhiều lắm.
Ta không biết đọc.
Bác không biết đọc?
Cháu sẽ dạy bác.
Cháu sẽ tới mỗi khi Bert trực và dạy bác.
- Không, đừng.
- Dễ lắm, lại vui nữa.
- Đi đi. Không thể làm thế.
- Tại sao không chứ?
Họ sẽ làm gì, nhốt chúng ta trong ngục à
Ta không biết phải bắt đầu ở đâu.
Từ đầu nhé.
Từ này là Aegon.
Khi bác thấy A, E, và G
đi cùng với nhau,
nó nghe như từ Egg ( Trứng).
Và tựa để của cuốn sách
là " Lịch sử của Aegon Kẻ Chinh Phạt
và cuộc chinh phạt vùng đất Westeros."
Đó là 1 trận công thành khó chịu.
Ngài là người đầu tiên
tiến vào được thành Pyke à?
Người thứ hai. Thoros thành
Myr đi vào đó 1 mình,
vừa đi vừa vung vẫy thanh
kiếm lửa của ông ta.
Thoros thành Myr.
Một tên điên.
Robert phong ngài là hiệp sĩ sau trận đó à?
Khoảnh khắc tự hào nhất đời tôi.
Một chân quỳ dưới đất,
kiếm của nhà vua đặt trên vai,
và nghe những lời phong tặng.
"Nhân danh chiến binh,
ta phong ngươi là kẻ dũng cảm."
Tất cả những gì tôi nghĩ
là mình mắc tè tới nhường nào.
Mặc áo giáp suốt 16 tiếng.
Chưa từng xảy ra cho tới khi cuộc chiến kết thúc.
Suýt nữa thì tôi trở thành người đầu tiên tè
vào giày vua khi đang được phong tước.
Robert hẳn sẽ cười rất to.
Ngài ấy là 1 chiến binh giỏi và là người tốt.
Và là 1 vị vua tồi.
Tôi lãng phí những năm của
mình để chiến đấu cho những tên vua tồi.
-  Ông đã thề rồi.
- Phải.
Và người có danh dự giữ lời thề của họ,
dù họ phải phụng sự cho
1 tên say và 1 tên điên.
Chỉ 1 lần trong đời, trước khi nó kết thúc,
tôi muốn biết cảm giác phụng
sự với niềm tự hào là như thế nào,
chiến đấu cho ai đó mà tôi tin tưởng.
Ngài có tin cô ấy không?
Với tất cả trái tim.
Là họ đấy à?
Vâng, khaleesi.
Những đội trưởng.
_ Các người không chọn cuộc sống này.
_Nhưng giờ các người tự do.
Người tự do được quyền chọn lựa.
_ Các người đã chọn ra thủ lãnh
trong hàng ngũ của mình chưa?
_ Tháo mũ sắt ra
_ Bầy tôi đã được vinh dự đó.
_ Tên ngươi là gì
_ Sâu Xám
Tất cả những Unsullied đều được cho tên mới
khi họ bị hoạn--
Sâu Xám, Bọ Đỏ, Chuột Đen.
Những cái tên để nhắc họ nhớ là họ --
chỉ là sâu bọ.
_ Kể từ hôm nay, các người sẽ tự chọn tên của mình
_ Hãy bảo những binh sĩ làm theo.
_ Bỏ đi cái tên nô lệ.
_ Chọn cái tên cha mẹ các người đặt cho
hoặc 1 cái tên khác.
_ Cái tên nào cho ngươi tự hào ấy.
_ Sâu Xám là tên của bầy tôi.
Nó mang tới tự hào.
_ Cái tên sinh thành của bầy tôi
, nó bị nguyền rủa
_ Đó là cái tên bầy tôi có
khi bị bắt làm nô lệ.
_ Nhưng Sâu Xám là cái tên bầy tôi có
vào cái ngày Daenerys Stormborn trả lại tự do.
Vua Robert muốn nữ hoàng chết.
Tất nhiên là thế.
Người là một Targaryen.
Người nhà Targaryen cuối cùng.
Tôi cho là không ai trong
tiểu hội đồng có thể nói lý lẽ với ông ta.
- Tôi không thuộc Tiểu Hội Đồng.
- Không sao?
Chẳng phải theo truyền thống thì
Chỉ Huy Đội Vệ Vương --
Theo truyền thống thì thế,
nhưng tôi đã giết rất nhiều
bạn của Robert trong cuộc biến loạn.
Ông ấy không muốn lời khuyên trị quốc
từ 1 người từng chiến đấu cho Vua Điên.
Không thể nói là tôi thấy phiền lòng.
Tôi luôn ghét chính trị.
Phải, tôi cũng thế.
Hàng giờ liền nói liến thoắng
về trò đâm sau lưng
- và mưu phản trên khắp thế giới.
Nhưng nữ hoàng vẫn phải lội qua đống bùn đó
nếu muốn cai trị thất đại đô thành.
Người sẽ có những người tốt
để cố vấn,
những người có kinh nghiệm.
Ông đang nghĩ tới ai thế?
Thứ lỗi cho tôi, hiệp sĩ Jorah,
vì những điều tôi sắp nói,
nhưng danh tiếng của ngài tại Westeros
đã hứng chịu nhiều điều trong mấy năm qua.
Có lý do cả đấy.
Tôi bán người cho mấy tay buôn nô lệ.
Tôi không biết liệu sự có
mặt của ngài bên cạnh nữ hoàng
liệu sẽ giúp được gì cho đại
nghiệp của chúng ta khi trở về.
Đại nghiệp của chúng ta?
Thứ lỗi, thưa
hiệp sĩ Barristan, nhưng tôi đã rất bận rộn
bảo vệ khaleesi khỏi những
tay sát thủ của Robert
trong khi ông đang quỳ dưới chân ông ta.
Cả hai ta đều muốn người lên cai trị. Tôi nói sai sao?
Ông chỉ vừa theo chúng tôi vài ngày trước.
Tôi không thể nói rõ ý định của ông.
Nếu chúng ta thật sự là bầy tôi trung thành của người,
chúng ta sẽ làm tất cả những gì cần thiết,
không màng tới cái giá lẫn
phẩm hạnh của chúng ta.
Ngài không phải là chỉ huy ở đây.
Ngài cũng chỉ là 1 kẻ bị đày đi.
Và tôi nhận lệnh trực tiếp từ nữ hoàng.
Chàng đi ngủ đi.
- Nàng đã đúng.
Quân nhà Karstark đã đi rồi.
Gần phân nửa quân lực của chúng ta.
Tywin Lannister biết rõ hắn cần làm
gì để chia tách chúng ta.
Chẳng làm gì cả.
Chỉ ngồi chờ.
Đừng để hắn làm thế.
Ta có thể làm gì?
Tấn công Bến Vua à?
Hắn thích nhất chuyện đó.
Hắn sẽ hạ chúng ta trong 1 ngày.
Chúng ta có thể về lại phương Bắc.
Chiếm lại đất của chàng khỏi tay nhà Greyjoys.
- Chờ hết mùa đông.
- Mùa đông có thể kéo dài 5 năm.
Một khi tùy tướng của ta về lại nhà,
ngồi cạnh đống lửa,
quây quần bởi người thân,
ấm áp và an toàn, họ sẽ
không bao giờ nam chinh nữa.
Khi ta tập họp lãnh chúa chư hầu lại,
chúng ta có mục đích, nhiệm vụ.
Giờ chúng ta trông như
1 đám con nít đang cãi nhau.
Cho họ một mục đích mới đi.
Sao cơ?
Thiếp không biết nữa.
Thiếp còn không biết Winterfell nằm ở đâu.
Đây.
Và chúng ta ở đây.
Còn Vương Đô--
Sao thế?
Ta không thể ép chúng
ra đánh tay đôi ngoài chiến trận
và ta cũng không thể
tấn công vào nơi mạnh nhất của chúng,
nhưng ta có thể tấn công vào nơi chúng yếu nhất.
Và Casterly Rock
không thể chạy thoát.
Ta sẽ chiếm lấy ngôi nhà của chúng.
Chàng có thể làm thế được không?
Chúng ta cần người thay thế
quân lực của nhà Karstark.
Chỉ còn 1 người duy nhất trên vương quốc này
với quân đội cỡ đó mà vẫn
chưa theo phe Lannister.
Người có con gái mà
lẽ ra ta phải cưới--
Walder Frey.
Ngài ấy quả là 1 đấu sĩ xuất sắc.
Cô có biết khi nào chúng ta có thể...
Tôi sẽ gieo mầm ngay khi
Joffrey và tôi kết hôn.
Nó sẽ chóng lớn.
Joffrey sẽ không cho tôi đi đâu.
Anh ta có quá nhiều lý do đễ giữ tôi lại.
Và chỉ một lý do để cho cô đi.
Vì thế sẽ làm tôi vui lòng.
Hầu cận!
Ngài đánh đẹp lắm.
Đó không phải là 1 trận đấu.
Ta không biết tên ngươi.
Olyver, nếu ngài thấy vừa lòng.
Tôi rất mong muốn thấy
ngài giao đấu với 1 đối thủ tương xứng.
Làm sao ngươi biết?
Biết gì?
Rằng ta muốn thế này.
Thưa ngài...
Ta sẽ cho ngươi biết
rằng ta sẽ sớm kết hôn
và đó hoàn toàn không
phải là ý định của ta.
Theo kinh nghiệm của
tôi thì hiếm khi thế.
Nhưng ngươi rất có kinh nhiệm, phải không?
Với những người chồng.
Cũng không lâu nhỉ.
Đủ lâu thôi.
Coi bộ Hiệp Sĩ Ngàn Hoa được hứa hôn rồi.
Vậy sao?
Và...
ai là cô gái may mắn đó?
Đó có thể không phải là chiếc tàu lớn nhất
hay nhanh nhất thế giới,
nhưng đó là tàu của ta.
Ta luôn muốn có 1 chiếc tàu.
Giờ tôi lại muốn 12 chiếc.
- Thật lạ lùng, phải không
- Cái gì lạ cơ?
Chúng ta muốn gì cũng không quan trọng,
một khi đã có được thứ đó,
chúng ta lại muốn thứ gì khác.
Tóc của cô trông lạ quá.
Thật ư?
Tiểu thư Margaery
buộc kiểu tóc cho tôi.
Nhiều tiểu thư để kiểu tóc này.
Ta có tin tốt lành.
Ta sẽ sớm rời khỏi kinh thành.
Ngài vẫn còn muốn cho tôi đi theo à?
Ta muốn gì không quan trọng.
Vấn đề là cô muốn gì.
Cô muốn về nhà, phải không?
Hơn bất cứ điều gì khác.
Nhưng có lẽ chờ đợi sẽ tốt hơn.
Tôi đang nghĩ tới mọi chuyện sẽ nguy hiểm thế nào.
Không chỉ nguy hiểm với tôi, mà cả với ngài.
Ngài rất tốt bụng.
Tôi sẽ cảm thấy kinh khủng
nếu có chuyện gì xảy ra cho ngài.
Ta vô cùng xúc động
tới mức không thể nói
bởi sự quan tâm của cô đối với ta.
Ta hy vọng cô biết rằng ta
là bạn của cô, Sansa.
Người bạn chân chính của cô.
Tôi biết, lãnh chúa Baelish.
- Petyr.
Nếu cô muốn ở lại,
tất nhiên cô sẽ ở lại.
Chúng ta sẽ lại trò chuyện
khi ta quay về.
Ngươi tới trễ.
Chị ấy làm gì ở đây?
Công việc của chúng ta
cũng liên quan tới chị ngươi.
Ngồi đi.
Cha sẽ rất hài lòng khi biết
rằng sau 1 cuộc trò chuyện
với phu nhân Olenna Tyrell,
Con đã cứu triều đình
mất vài trăm ngàn đồng vàng cho đám cưới.
Bỏ chuyện đó qua 1 bên đi.
Chúng ta còn vấn đề quan trọng hơn để bàn.
Con là cố vấn tài chính.
Tiết kiệm tiền là quan trọng.
Thôi đi.
Chị đang làm tôi thấy khó chịu.
Chị ngươi vừa biết rằng
những kẻ nhà Tyrell bạn ngươi
đang mưu tính để cho
Sansa Stark lấy Hiệp sĩ Loras.
Rất tốt.
Một cô gái đáng yêu.
Thiếu đi một vài "nét" mà Loras thích,
nhưng con nghĩ họ
sẽ làm những gì có thể.
- Trò đùa của ngươi chẳng hay ho gì đâu.
- Không phải là trò hay nhất, nhưng--
Ta đưa chúng tới hoàng tộc, và
đây là cách chúng trả ơn ta,
cố cướp mất chiếc chìa khóa tới
phương Bắc ngay đằng sau ta.
Sansa là chìa khóa tới Phương Bắc à?
Dường như con nhớ là cô ấy
có 1 anh trai.
Nhà Karstarks
đã về lại phương Bắc rồi.
Con sói trẻ đó mất phân nửa binh lực.
Thời gian của hắn chỉ đếm theo ngày.
Theon Greyjoy giết cả 2 em trai hắn.
Điều đó khiến Sansa là người thừa kế Winterfell.
Và ta không tính giao nó cho gia tộc Tyrell đâu.
Quân lực nhà Tyrell đang giúp
chúng ta thắng cuộc chiến.
Cha nghĩ từ chối họ là sáng suốt à?
Chẳng có gì để từ chối.
Đây chỉ là 1 mưu đồ.
Mưu đồ không phải là chuyện ai cũng biết.
Và gia tộc Tyrell sẽ không ra tay thực hiện
cho tới khi sau lễ cưới của Joffrey.
Chúng ta cần ra tay trước
và phá hỏng âm mưu này từ trong trứng nước.
Và chúng ta làm thế nào?
Chúng ta tìm cho Sansa Stark 1 người chồng khác.
- Tuyệt vời.
- Phải.
Cha không thể làm thế.
Ta có thể và ta sẽ làm.
Joffrey đã khiến cô bé tội nghiệp đó sống trong khổ sở
kể từ cái ngày nó chặt đầu cha cô ấy.
Giờ cô ấy cuối cùng cũng tự do
và cha giao cô ấy cho con?
Ngay cả với cha thì chuyện
này cũng quá tàn nhẫn.
Ngươi tính ngược đãi cô ta à?
Hạnh phúc của cô gái đó
không phải là chuyện của ta,
- mà cũng không phải là chuyện của ngươi.
- Cô ấy chỉ là 1 đứa trẻ!
Ta đảm bảo với cậu là cô ta có kinh rồi.
Cô ta và ta bàn về chuyện đó khá lâu.
Thấy chưa? Ngươi sẽ lấy cô ta, lên giường với cô ta
và cho cô ta 1 đứa con.
- Ta chắc là ngươi có khả năng làm chuyện đó.
- Và nếu con từ chối?
Ngươi muốn được tưởng thưởng cho
sự anh dũng trên chiến trường của mình.
Sansa Stark là phần thưởng tốt hơn
bất kỳ thứ gì ngươi từng mơ tưởng tới.
Và ngươi cũng quá tuổi kết hôn rồi.
Con đã từng kết hôn.
Hay là cha không nhớ?
Chỉ trách là ta nhớ quá rõ.
Cậu nên cảm tạ chư thần về việc này.
Thế là hơn những gì cậu đáng được nhận.
Tyrion sẽ làm phần của nó
Và con cũng thế.
Ý cha là sao?
Con sẽ cưới hiệp sĩ Loras.
- Không đâu.
- Thằng nhóc đó là người thừa kế thành Highgarden.
Tyrion sẽ chiếm phương Bắc ,
còn con sẽ chiếm xứ Reach.
- Con sẽ không làm.
- Ngươi sẽ phải làm.
Con vẫn còn sinh con được.
Chỉ cần kết hôn và sinh con thôi.
Con là Nhiếp Chính Thái Hậu,
không phải ngựa cái giống.
Con là con gái ta!
Con sẽ làm theo lệnh ta
Con sẽ lấy Loras Tyrell
và chấm dứt những tin đồn ghê tởm
về con một lần và mãi mãi.
Cha, đừng bắt con làm thế 1 lần nữa.
Không nói thêm gì cả.
Con của ta.
Các người đã làm ô nhục thanh
danh nhà Lannister đủ lâu rồi.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com