Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 8
(2013)
Ta sẽ cho ngươi 1 cơ hội, nhóc.
Giết được ta thì ngươi tự do.
Nhưng nếu ta còn sống,
ta bẻ gãy cả hai tay ngươi.
Đánh đi.
Đánh ta thật mạnh đi.
Muốn giận dỗi gì thì tùy.
Sự thật là ngươi rất may mắn.
Ngươi không muốn ở ngoài đây 1 mình đâu.
Những kẻ tồi tệ hơn ta sẽ tìm ngươi.
Không ai tồi tệ hơn ông cả.
Chưa biết anh trai ta rồi.
Anh ta từng giết 1 người
chỉ vì người đó ngáy to.
Còn nhiều kẻ tồi tệ hơn ta.
Có những kẻ thích đánh đập
những cô bé,
những kẻ thích cưỡng
bức những cô bé.
Ta cứu chị ngươi khỏi
tay những kẻ như thế.
Ông nói láo.
Cứ hỏi cô ta, nếu như
ngươi còn gặp lại.
Hỏi cô ta xem ai đã quay lại
cứu cô ta
khi đám đông đè
cô ta nằm sấp xuống đất.
Chúng sẽ cưỡng đoạt cô ta
theo đủ mọi kiểu
và để cô ta lại đó
với cổ họng bị cắt.
Đó là sông Hắc Thủy à?
Hắc Thủy?
Ngươi nghĩ ta đang đưa ngươi đi đâu?
Về lại Vương Đô
tới chỗ Joffrey và thái hậu.
Kệ mẹ Joffrey.
Kệ mẹ thái hậu.
Đó là nhánh Sông Đỏ.
Ta đang đưa ngươi tới thành Twins.
Nhưng tại sao?
Vì mẹ và anh ngươi sẽ tới đó
và họ sẽ trả tiền cho ta để chuộc ngươi.
Tại sao họ lại tới thành Twins?
Đám tội phạm ngươi yêu quý
không nói cho ngươi biết à?
Cả vùng quê
đang bàn tán xôn xao việc này.
Cậu ngươi chuẩn bị cưới 1 trong
số những đứa con gái nhà Frey.
Thế nên dẹp trò lấy đá đập đầu ta đi
và có thể chúng ta sẽ
tới kịp lúc cho lễ cưới.
Những kẻ chiến đấu vì vàng
không hề có danh dự và lòng trung thành.
Không thể tin chúng được.
Có thể tin vào việc chúng giết người
nếu chúng được chi trả hậu hĩnh.
Đám Yunkish trả công
cho chúng rất nhiều.
Ông biết những kẻ này à?
Chỉ bởi biểu tượng kiếm gãy trên
kỳ hiệu của chúng.
Chúng được gọi là " Những Đứa Con Thứ".
Một đội lính đánh thuê
do một tên Braavosi tên Mero cầm đầu,
"Con hoang của Titan."
Hắn giống Titan hay giống con hoang hơn?
Hắn là 1 kẻ nguy hiểm, khaleesi.
Tất cả bọn chúng đều nguy hiểm.
Bao nhiêu tên?
Thưa, là 2000 tên.
Với ngựa và giáp trụ đầy đủ.
Thế có đủ tạo nên sự khác biệt không?
Rất khó để thu tiền từ xác chết.
Ta chắc là đám lính đánh thuê này
muốn chiến đấu cho phe thắng thế.
Tôi cho là người nói đúng.
Ta muốn nói chuyện với tên
Con Hoang của Titan này về chiến thắng.
Có thể hắn không đồng ý.
Hắn sẽ đồng ý.
Một kẻ chiến đấu vì vàng
không thể chịu được việc thua 1 cô gái.
Thưa nữ hoàng,
cho phép thần giới thiệu
những chỉ huy
của nhóm Những Đứa Con Thứ--
Mero thành Braavos,
Prendahl na Ghezn,
và..
Daario Naharis.
Cô là Long Mẫu?
Ta thề là ta từng
lên giường với cô 1 lần tại nhà chứa của thành Lys.
- Coi chừng cái lưỡi của ngươi.
- Tại sao?
Ta không ngại cái lưỡi của cô ta đâu.
Cô ta đã liếm mông ta
như thể cô ta sinh ra để làm việc đó.
Này, con nô lệ, mang rượu ra.
Ở đây chúng ta không có nô lệ.
Cả đám các người sẽ là
nô lệ sau khi trận chiến kết thúc
trừ phi ta cứu cô.
Cởi hết đồ ra và tới
ngồi lên đùi của Mero đi
và ta có thể trao cho cô
Những Đứa Con Thứ của ta.
Trao Những Đứa Con Thứ cho ta
và có lẽ ta sẽ không thiến ngươi.
Hiệp sĩ Barristan, Những Đứa Con Thứ có
bao nhiêu binh lực?
Dưới 2000 người, thưa nữ hoàng.
Quân ta đông hơn, phải không?
1 vạn binh Unsullied.
Ta chỉ là 1 cô gái trẻ,
mới vừa biết tới binh pháp,
nhưng có lẽ 1 đội trưởng
kinh nghiệm như các người
có thể giải thích cho ta biết
các người tính đánh bại ta như thế nào đây.
Ta hy vọng lão già này
đánh kiếm giỏi hơn nói láo.
Cô chỉ có 8,000 quân Unsullied.
Ngươi còn trẻ thế mà đã
làm đội trưởng rồi à.
Anh ta không phải đội
trưởng mà là đội phó.
Cho dù con số của các người là đúng,
các người phải thừa nhận
là lợi thế không nghiêng về phía mình.
Những Đứa Con Thứ đã từng
gặp bất lợi hơn thế này và vẫn thắng.
Phải, gặp bất lợi hơn thế này và bỏ trốn.
Hoặc các người có thể chiến đấu cho ta.
Chúng ta đã nhận vàng
từ đám buôn nô lệ.
Chúng ta chiến đấu cho thành Yunkai.
Ta có thể trả ngang số đó
và nhiều hơn thế.
Hợp đồng chính là lời
cam kết của chúng ta.
Nếu phá vỡ lời cam kết,
sẽ không còn ai chịu thuê chúng ta nữa.
Về phe ta và các người sẽ
không cần bất kỳ hợp đồng nào nữa.
Các người sẽ có vàng, lâu đài,
chức vị tùy theo chọn lựa.
khi ta chiếm lại Thất Đại Đô Thành.
Cô không có thuyền,
không có vũ khí công thành.
Cũng không có kỵ binh.
Hai tuần trước, ta không có đội quân nào.
Một năm trước, ta cũng không có con rồng nào.
Các người có 2 ngày để quyết định.
Banh chân ra để ta xem xem
có đáng để đổi phe không đã.
_ Thưa nữ hoàng, cho phép thần cắt lưỡi của hắn.
_ Những người này là khách.
Ngươi có vẻ thích rượu của ta.
Có lẽ ngươi sẽ cần
một bình rượu to để cân nhắc.
Một bình thôi sao?
Và chiến hữu của ta sẽ uống gì?
- Một thùng to vậy.
- Tốt.
Con hoang của Titan không uống 1 mình.
Trong Những Tên Con Thứ,
chúng ta chia sẻ tất cả.
Sau trận chiến,
chúng ta sẽ "chia sẻ" cô.
Ta sẽ tới kiếm ngươi
sau khi mọi chuyện kết thúc.
HIệp sĩ Barristan,
nếu buộc phải ra trận,
giết tên đó trước.
Rất hân hạnh, thưa nữ hoàng.
Nửa Robert, nửa dân đen.
Đưa cậu ta tới phòng của mình.
Cho người hầu pha nước tắm
và tìm vài bộ đồ tươm tất cho cậu ta.
Tôi sẽ tới thăm cậu sớm thôi.
Nàng tính làm gì với cậu ta?
Ngài biết tôi tính làm gì cậu ta mà.
Vậy tại sao cho cậu ta tắm
rửa và mặc đồ tươm tất?
Nếu cần làm gì thì làm đi.
Đừng tra tấn thằng bé.
Bệ hạ từng giết 1 con cừu nào chưa?
Chưa.
Nếu con cừu thấy lưỡi dao,
nó sẽ hoảng sợ.
Sự hoảng sợ đó sẽ ngấm vào thịt,
làm hỏng mất mùi vị.
Nàng đã giết nhiều
con cừu rồi à?
Và không còn nào nhìn thấy lưỡi dao.
"Và... và rồi...
V-v-visenya...
Targaryen...
cờ cờ cưỡi
Vhagar--
Vhag--"
Chết tiệt.
"Visenya Targaryen
đã cưỡi Vhagar,
con rồng nhỏ nhất,
như... nhưng vẩn...
đủ lớn--
lớn
để nuốt 1 con ngựa."
Bệ hạ.
Họ cho ngươi ăn no chứ?
2 bữa 1 ngày.
Sáng ăn lạnh,
tối ăn nóng.
Thần không thể phàn nàn gì.
Ngươi không thuộc về 1 nơi thế này.
Thật tiếc khi phải nói thế này,
nhưng thần từng thấy cảnh tệ hơn rồi.
Phải.
Ta rất tiếc về việc con của ngươi.
Không có cơ hội nói
với ngươi lúc trước.
Đó là 1 cậu trai tốt và trung thành.
Melisandre trở về rồi.
Thần không biết là ả ta từng đi khỏi đây.
Quay về cùng 1 đứa con hoang.
Con hoang của Robert.
Tại sao?
Cô ta nói là có quyền
năng trong dòng máu của vua.
Ả sẽ giết cậu ta.
Hiến tế cậu ta.
Xin bệ hạ thứ lỗi, tuy
thần không phải là kẻ có học thức,
nhưng hiến tế với hy sinh có gì khác nhau?
Cậu ta là cháu của bệ hạ mà.
Thế thì sao?
Chúng ta đang có chiến tranh.
Tại sao ta lại nên tha mạng cho
con trai của ả điếm nào đó
mà Robert từng
lên giường cùng khi anh ta say?
Vì cậu ta có dòng máu
của bệ hạ trong huyết mạch.
Renly cũng thế.
Renly từng làm chuyện sai trái với bệ hạ.
Renly tự phong mình là vua
trong khi ngôi báu thuộc về bệ hạ.
Hắn huy động quân đội,
tước lấy tùy tướng của bệ hạ.
Còn cậu bé này không gây hại gì tới bệ hạ.
- Cậu ta vô tội.
- Bao nhiêu cậu bé sống tại Westeros?
Bao nhiêu cô bé?  Bao nhiêu đàn ông?
Bao nhiêu phụ nữ?
Cô ta bảo bóng tối sẽ nuốt
chửng toàn bộ chúng ta.
Màn đêm sẽ không bao giờ tàn.
Trừ phi ta chiến thắng.
Ta chưa từng muốn điều này.
Ta cũng chưa từng muốn làm vua.
Chúng ta không tự lựa chọn
định mệnh của mình,
nhưng chúng ta phải thực hiện
bổn phận của mình, đúng chứ?
Dù lớn hay nhỏ,
chúng ta đều phải thực hiện.
Một tên con hoang thì xá
gì đối với cả vương quốc?
Bệ hạ,
tại sao bệ hạ lại tới
gặp thần vào hôm nay?
Ta tới thả ngươi.
Nếu ngươi thề không ra tay tấn công
Melisandre nữa.
Thần thề.
Thần không thể thề sẽ không chống đối ả nữa.
Ngươi xem thường
mạng sống của mình quá.
Thật thế, thưa bệ hạ.
Gần như không xem ra gì.
Bệ hạ đã có thể thả thần
ra vào hôm qua hay ngày mai,
nhưng giờ bệ hạ lại tới đây
trước khi lưỡi dao đặt lên người cậu ta
vì bệ hạ biết thần
sẽ khuyên người đừng làm.
Bệ hạ tới nghe  thần nói thế này
vì bệ hạ tin vào điều đó.
Bệ hạ không phải là kẻ
giết hại sinh linh
vì lợi ích hay vì sự huy hoàng.
Khi con trai thần 5 tuổi,
nó từng nói với thần,
"Con không bao giờ muốn chết."
Thần đã muốn nói với nó rằng:
" Con sẽ không bao giờ chết đâu."
Thần ghét ý nghĩ thấy nó
nằm 1 mình trong đêm, sợ hãi.
Thần nghĩ những bâc cha mẹ
đã tạo ra các vị thần
vì họ muốn con của
mình ngủ yên trong đêm.
Ta đã nhìn thấy viễn cảnh trong ngọn lửa.
Một trận chiến vĩ đại giữa trời tuyết.
Ta đã thấy nó.
Và ngươi đã thấy thứ cô ta sinh ra.
Ta chưa bao giờ tin, nhưng
khi ngươi thấy sự thật,
khi nó ở ngay trước mắt ngươi
và thật như những chấn song này,
làm sao ngươi có thể phủ nhận
việc thần của cô ta có thật?
Con ả rồng lắm lời quá.
Anh lắm lời quá thì có.
Khi ả ngậm thằng nhỏ của ta
thì ả sẽ không lắm lời nữa.
8,000 tên Unsullied đứng chặn giữa cô ta
và "thằng nhỏ" của anh đấy.
"Thằng nhỏ" của ta sẽ tìm được đường.
Nói cho cậu ta biết đi,
có chỗ nào mà trym của ta không với tới được?
Cô ta sẽ nói tất cả những gì mà
anh trả tiền để cô ta nói.
Daario Naharis, con điếm không thích điếm.
Tôi thích điếm chứ, mỗi
tội tôi từ chối trả tiền thôi.
Và tôi cũng không phải là điếm.
Cô ta bán niềm vui. Anh bán thanh kiếm.
- Thế có gì khác nhau?
- Tôi chiến đấu vì giai nhân.
Giai nhân?
Chúng ta chiến đấu vì vàng.
Chư thần cho đàn ông 2 món quà
để chúng ta khuây khỏa bản thân trước khi chết--
sự vui thích của việc
lên giường với 1 phụ nữ hứng tình
và sự vui thích của việc
giết kẻ muốn giết mình.
Cậu sẽ chết trẻ đấy.
Thế chúng ta tính
sao với cô gái rồng đây?
Chúng ta đâu thể đánh bại
8000 Unsullied trên chiến trường.
Chẳng có trận chiến nào cả.
Và chúng ta cũng không phải đánh với đám thái giám đá.
Chỉ cần xử lý cô ta thôi.
- Cô ta được bảo vệ cẩn mật đấy.
- Tối nay là đêm trăng non.
Một trong chúng ta đột nhập vào trại của ả,
vượt qua đám Unsullied và đám hiệp sĩ của ả.
Vậy ai làm đây?
Nhắm mắt lại đi cưng.
3 đồng xu.
Đồng xu từ Meereen,
Đồng xu từ Volantis,
và đồng xu từ Braavos.
Ai bốc trúng đồng
Braavosi sẽ là người làm.
Mỗi người một đồng nhé cưng.
Không được hé mắt đấy.
Có nghe anh không?
Theo giọng anh đi. Anh đang ở đây.
Cưng có gì cho anh à?
Ai cũng phải chết.
Tiểu thư Sansa.
Trông ngài rất điển trai.
Phải.
Người chồng trong mơ của nàng.
Nhưng nàng cũng trông rất diễm lệ.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện riêng 1 chút.
Không phiền chứ?
Podrick, phiền ngươi hộ tống
hầu gái của tiểu thưa Stark ra trước.
Thưa tiểu thư,
ta chỉ muốn cho cô biết
là ta không hề đòi hỏi việc này.
Tôi chỉ hy vọng tôi không làm ngài thất vọng.
Không đâu.
Nàng không còn phải nói chuyện
với ta như tù nhân thế nữa.
Sau hôm nay nàng sẽ
không còn là tù nhân.
Nàng sẽ là vợ ta.
Ta cho đó cũng là 1 dạng nhà tù khác.
Ta chỉ muốn nói--
Ta chỉ đang cố gắng hết sức để nói--
Ta chỉ--
muốn nói cho nàng biết
ta cảm thấy thế nào.
Tôi rất nghi ngờ điều đó, thưa ngài.
Nàng nói đúng.
Ta không hề biết nàng cảm thấy thế nào.
Và nàng cũng không biết ta cảm thấy gì.
Nhưng ta xin hứa với nàng điều này.
Ta sẽ không bao giờ tổn hại nàng.
Từng uống rượu chưa?
Khi nào buộc phải uống thôi.
Hôm nay nàng phải uống rồi.
Trông người rất rạng rỡ, thưa thái hậu.
Tại sao lại là "rạng rỡ"?
Từ đó chỉ xuất hiện trong đầu thần thôi.
Chúng ta sẽ sớm là chị em.
Chúng ta nên là bạn.
Ngươi là 1 cô gái thích ca hát, phải không?
Ta cho là ngươi sẽ có giọng rất hay.
Thần e mình làm vũ công
thì giỏi hơn làm ca sĩ.
Nhưng ngươi biết bài
" Những cơn mưa thành Castamere" chứ?
Tất nhiên là biết.
Họ chơi bài này tại triều thường xuyên.
Vậy ngươi biết câu chuyện về nhà
Reyne thành Castamere chứ?
Thần chắc là không biết rõ bằng người.
Gia tộc Reyne
là 1 gia tộc quyền thế.
Rất giàu có.
Gia tộc giàu thứ 2 tại Westeros.
Giờ chẳng phải nhà Tyrells là gia tộc
giàu thứ 2 tại Westeros sao?
Tất nhiên là những
kẻ trèo cao đầy tham vọng
không muốn dừng lại ở vị trí thứ 2.
Nếu như ngươi có thể
tiến thêm 1 bước cuối cùng,
thì ngươi sẽ thấy xa hơn tất cả mọi người.
Ngươi sẽ đơn độc, chẳng
có ai trừ bầu trời xanh phía trên.
Thế nên lãnh chúa Reyne xây 1 tòa lâu đài
to lớn cỡ thành Casterly Rock.
Hắn cho vợ của hắn
những viên kim cương
to hơn bất kỳ viên kim
cương nào mẹ ta từng có.
Và rồi cuối cùng thì vào 1 ngày,
hắn nổi dậy chống lại cha ta.
Ngươi biết gia tộc Reyne giờ thế nào không?
Đã biến mất rồi.
Biến mất.
Từ này nhẹ nhàng quá.
Tại sao không nói là bị tận diệt?
Tất cả đàn ông, đàn bà, trẻ em
đều bị đưa tới trước lưỡi kiếm.
Ta còn nhớ thấy xác của họ được treo
ngay trên cổng của thành Casterly Rock.
Cha ta để những cái xác
đó thối rữa tới hết mùa hè.
Và đó là 1 mùa hè rất dài.
"Và giờ những cơn mưa than khóc tại lâu đài,
và không một linh hồn nào nghe thấy."
Nếu còn gọi ta là chị em 1 lần nữa,
ta sẽ cho người siết
cổ ngươi tới chết khi ngươi ngủ.
Bệ hạ đang làm gì vậy?
Cha ngươi mất rồi.
Với tư cách là đức cha của vương quốc,
bổn phận của ta
là gả cô cho chồng mình.
Giờ ngài có thể khoác áo choàng
và mang cô ấy tới sự bảo bọc của ngài.
Phiền nàng...
Cám ơn.
Thưa bệ hạ, thưa thái hậu,
thưa các lãnh chúa
cùng các phu nhân,
chúng ta đứng ngay đây
trong sự chứng kiến của chư thần và người
để minh chứng cho sự kết hợp
giữa chồng và vợ.
Một xác thịt, một trái tim, một linh hồn,
từ giờ cho tới mãi mãi.
Từng thấy nơi nào như thế này chưa?
Tôi chưa từng thấy bất
kỳ thứ gì gần giống thế này.
Cả đời này thì chưa.
Khá choáng váng phải không,
lần đầu tiên tiếp xúc
với sự giàu sang?
Khi bằng tuổi ngươi,
ta sống qua ngày chỉ bằng 1 bát thịt hầm.
Gọi là thịt hầm là nói quá đấy.
Hồi ở Flea Bottom chúng
tôi gọi đó là bát thịt nâu.
Chúng tôi giả vờ thứ thịt
trong đó là thịt gà.
Chúng tôi biết đó không phải thịt gà.
Nếm thử cái này đi.
Ngươi nghĩ ta cố hạ độc ngươi à?
Ngon thật.
Rất ngon.
Ngươi nghĩ số rượu này từ đâu tới?
Tôi đoán còn không đoán được.
Đâu có quan trọng, phải không?
Dù đó có là thật hay không.
Ngươi chỉ cần cái lưỡi
để đoán được sự khác biệt.
Uống thêm đi.
Ngươi vẫn không tin.
Ngươi vẫn nghĩ đây là sai lầm
và ngươi sẽ phải trả tiền
cho bất cứ thứ gì ngươi ăn.
Suy nghĩ đó đúng là có
lướt qua trong đầu tôi.
Không hề có sai lầm nào cả.
Với chúng ta thì không.
Tôi chính là sai lầm.
Tôi ở đây chỉ vì cha tôi
chọn mẹ tôi
thay vì người đứng kế bên
bà ấy trong quán rượu.
Cha ngươi chọn mẹ ngươi
là vì Quang Thần xui khiến thế.
Ngài xui khiến để cho ngươi
ở đây
với sức mạnh bên trong ngươi
thứ sức mạnh mà cả ngươi
cũng không thể hiểu nổi.
Và Ngài mang ta tới đây
để hút nó khỏi ngươi
và khai sinh nó vào thế giới này.
Chúng ta đều là 1 phần trong kế hoạch
của người.
Người muốn chúng ta thế này.
Không, ngài đòi hỏi ở chúng ta điều này.
Tôi không hiểu.
Chuyện này--
chuyện này có vẻ không
giống tôn giáo lắm.
Ai nói thế?
Những Nữ Tu Câm Lặng à?
Với vẻ mặt nghiêm nghị của họ,
mồm bị bịt và
"chỗ kín" khô quánh à?
Chư thần của họ đã làm gì ngươi?
Khi ngươi cầu nguyện họ,
câu trả lời của họ là gì?
Vị thần đó có thật hay không.
Ngươi chỉ cần mắt để nhìn.
Tử Thần đang tới với
mọi người và mọi vật.
Và bóng đêm sẽ nuốt trọn bình minh.
Và chúng ta có thể
ngăn cản điều đó, ta và ngươi.
Để ta cho ngươi thấy
ngươi có gì ở bên trong.
Tới và chiến đấu với
Tử Thần cùng ta.
Bà đang làm gì thế?
Ngươi phải tin ta.
Sao cơ--?
Lấy nó ra.
Lấy nó ra khỏi người tôi.
Đừng chống cự.
Chúng không hút nhiều đâu.
Tại sao bà lại làm thế?
Ta đã nói là có quyền năng trong
máu của vua.
Và ngươi có rất nhiều máu.
Không!
Không phải ở đó!
Bệ hạ có thể trách hiệp sĩ Davos.
Ông ta đã không tin
vào quyền năng của máu vua.
Ông ta muốn thị phạm.
Làm ơn. Bệ Hạ.
Thưa ngài!
Kẻ đoạt vị Robb Stark.
Kẻ đoạt vị Balon Greyjoy.
Kẻ đoạt vị Joffrey Baratheon.
Vậy con trai của họ
sẽ là cháu của cháu.
Tất nhiên là sau khi cháu cưới Cersei.
Và cháu sẽ là cha
dượng của nhà vua
và anh rể.
Khi cháu lấy đức vua,
Mẹ của Joffrey' sẽ
trở thành chị dâu của nó
và con trai của cháu sẽ là cháu của Loras?
Cháu ngoại ư?
Ta cũng không chắc.
Nhưng anh trai của cháu sẽ trở thành cha chồng.
Chuyện đó khỏi tranh cãi rồi.
Phiền ngài thứ lỗi.
Tất nhiên, tất nhiên. Cứ vui vẻ đi.
Có lẽ con nên nói chuyện
với cô dâu tương lai của con.
Con có cả đời để làm chuyện đó.
Ở lại đi.
Trông ngươi khá say rồi.
Không say như con dự tính.
Chẳng phải bổn phận của đàn ông
là say xỉn tại lễ cưới của mình à?
Đây không phải là về đám cưới của ngươi.
Renly Baratheon cũng đã có đám cưới.
Vợ ngươi cần 1 đứa con,
đứa con nhà Lannister,
càng sớm càng tốt.
- Và?
- Nếu ngươi tính cho cô ta 1 đứa con,
ngươi cần hành động.
Có một lần ch gọi con là gì nhỉ?
Con thú say xỉn trụy lạc.
- Nhiều hơn 1 lần.
- Và giờ cha có rồi đấy.
Không cần phải lo.
Say xỉn và trụy lạc,
không ai có thể bì với
con về những chuyện đó.
Con là chư thần của bộ ngực và rượu.
Con sẽ tự xây cho mình 1 đền thờ
tại nhà chứa kế tiếp mà con tới.
Ngươi có thể uống, có thể cợt nhả,
ngươi có thể tham gia vào
những trò của đám thiếu niên
nhằm làm cha ngươi khó chịu,
nhưng ngươi sẽ làm bổn phận của mình.
Cha thần từng nói với thần--
Chả ai quan tâm cha ngươi
từng nói gì với ngươi đâu.
Chúc mừng tiểu thư.
Cám ơn bệ hạ.
Ngươi đạt được rồi đấy.
Ngươi đã cưới người nhà Lannister.
Sớm thôi, ngươi sẽ có 1 đứa con của nhà Lannister.
Giấc mơ thành sự thật với ngươi, phải không?
Quả là 1 ngày huy hoàng.
Vâng, thưa Bệ Hạ.
Vậy ta cho là cũng chả quan trọng gì
về việc Lannister nào
thụ thai với ngươi.
Có lẽ ta sẽ tới thăm ngươi tối nay
sau khi Hoàng Thúc của ta ngủ say.
Ngươi có thích thế không?
Không thích à?
Không sao. Hiệp sĩ Meryn và
Hiệp sĩ Boros sẽ đè ngươi xuống.
Tới lúc cho lễ động phòng rồi.
Sẽ không có lễ động phòng nào hết.
Lòng tôn trọng truyền
thống của chú đâu rồi?
Mọi người tới đây nào.
Tới và bồng cô ấy tới giường đi.
Cởi luôn chiếc váy ra đi.
Cô ấy sẽ không cần nó nữa đâu.
Cácquý cô, hãy cõng chú của
ta. Chú ấy cũng không nặng đâu.
Không có lễ động phòng nào hết.
Sẽ có nếu ta ra lệnh.
Thế thì ngươi sẽ động phòng với cô dâu của ngươi
với 1 cái dương vật bằng gỗ.
Ngươi vừa nói gì?
Ngươi vừa nói gì!
Thần tin là chúng ta có thể
bỏ qua phần lễ động phòng, thưa bệ hạ
Thần chắc rằng Tyrion không hề
có ý hăm dọa đức vua.
Là 1 trò đùa tồi thôi, thưa bệ hạ.
Chẳng qua là vì ghen tị với
của quý hoàng gia của bệ hạ.
Của thần nhỏ quá.
Người vợ tội nghiệp của thần
còn không biết là thần đã đút vào.
Hoàng thúc của bệ hạ
rõ là đã say rồi.
Phải.
Xin nhận tội.
Nhưng--
nhưng đây là đêm tân hôn của ta.
Của quý tí nị say xỉn của
ta có công việc cần làm.
Đi nào vợ.
Có 1 lần ta đã nôn lên 1 cô gái
ngay khi đang "hành sự".
Chẳng tự hào gì.
Nhưng ta nghĩ sự chân thật
là quan trọng
giữa chồng và vợ, nàng có đồng ý không?
Đi, ta sẽ kể hết với nàng mọi chuyện.
Ta sẽ làm nàng có hứng.
Thế có sáng suốt không, thưa ngài?
Tyrion, Sansa.
Tên ta là Tyrion.
Thế có sáng suốt không, Tyrion?
Không có điều gì sáng suốt hơn thế.
Dài kinh khủng.
Sao cơ?
Cổ.
Nàng có cái cổ dài đấy.
Chính xác thì nàng bao nhiêu tuổi?
14.
Nói chuyện cũng chẳng thể
làm nàng già hơn.
Cha ta đã ra lệnh cho ta
hoàn tất cuộc hôn nhân này.
Dừng lại đi.
Ta không thể.
Ta không thể, ta sẽ không làm đâu.
Nhưng cha của ngài--
Nếu cha của ta muốn ai đó làm tình,
ta biết ông ta có thể bắt đầu ở đâu.
Ta sẽ không lên giường với nàng.
Cho tới khi nàng muốn.
Vậy nếu tôi không bao giờ muốn thế?
Và rồi phiên tuần của ta bắt đầu.
19?
Phải, thưa người.
Làm sao lại có người có
thể nói 19 ngôn ngữ?
Người chỉ mất có 1 năm là học
nói thông thạo tiếng Dothraki.
Phải, một là học tiếng Dothraki
còn không thì gầm gừ trước chồng
mình và hy vọng--
Ý ngươi nói thông thạo
một cách hợp lý là sao?
Dothraki là 1 ngôn ngữ
rất khó để cái miệng thành thục.
Rất hầu âm và thô.
_ Drogo bảo ta nói tiếng Dothraki như
thể sinh ra đã là người Dothraki.
_ Ngài ấy rất hãnh diện về điều đó
Athjahakar.
Athjahaka.
Ath-ja-hakar.
Athjahakar.
Ta cho là đã lâu ta không luyện tập.
Tiếng High Valyrian
của người rất tốt.
Chư thần cũng không thể đưa ra
cái lưỡi hoàn hảo hơn thế.
Đó là ngôn ngữ duy nhất thích hợp
cho thơ văn.
Hét lên là cô ta chết.
Ngươi muốn gì?
Nàng.
Thả cô ấy ra.
Đừng la lên nhé, cô gái đáng yêu.
Ngươi được cử tới đây để giết ta?
Vậy sao ngươi chưa ra tay?
Ta không muốn.
Vậy những đội trưởng của ngươi
nói sao về việc đó?
Nàng nên hỏi họ đi.
Tại sao?
Chúng ta có quan điểm triết lý khác nhau.
- Về chuyện gì?
- Nhan sắc của nàng.
Nó có ý nghĩa với ta
hơn với bọn họ.
Người là người kỳ lạ.
Ta là người đàn ông đơn giản
nhất nàng từng gặp.
Ta chỉ làm những gì ta muốn.
Và chuyện này là
để gây ấn tượng với ta?
Phải.
Tại sao ta lại tin 1 kẻ
đã giết chết đồng đội của mình?
Họ ra lệnh cho ta giết nàng.
Ta bảo họ là ta không thích làm thế.
Họ bảo là ta không có chọn lựa.
Ta bảo lại là ta là Daario Naharis.
Ta luôn có chọn lựa.
Họ tuốt kiếm của họ ra
và ta cũng tuốt kiếm của ta.
Ngươi sẽ chiến đấu cho ta chứ?
Thề đi.
Những Đứa Con Thứ là người của nàng,
và cả Daario Naharis này.
Thanh kiếm của ta là của nàng,
tính mạng của ta là của nàng,
con tim của ta là của nàng.
Cô phải gõ cửa chứ.
Tôi mang bữa sáng cho 2 người.
Trời tối dần rồi.
Chúng ta có thể ở đây tối nay.
Nhóm lửa có khó gì chứ?
Không quan trọng gì đâu.
Quấn chung áo lông đi.
Chúng ta có thể giữ ấm cho nhau.
Thằng bé từng nháy mắt với tôi đấy.
- Tôi không cho là thế.
- Tôi thấy nó nháy mắt thật mà.
Thằng bé chớp mắt thôi.
Tôi cho là có sự khác biệt về triết lý
giữa nháy mắt và chớp mắt đấy.
Gì cơ?
Ý tôi là chuyện đó
không thật sự khác nhau.
Nháy mắt là hành động có mục đích.
Cô nghĩ ra tên chưa?
Tôi nghĩ là nếu thằng bé có
tên thì sẽ dễ gọi hơn.
Đôi lúc anh nói chuyện 1 cách hoa mỹ
là để cố tình làm tôi bối rối à?
Sao cơ? Không.
Đó chỉ là cách tôi nói chuyện thôi.
Để tôi đi nhóm lửa.
Cô không nghĩ là nó
nên có 1 cái tên à?
Tôi không biết nhiều
cái tên cho con trai lắm.
Để xem nào,
Tên Duncan này,
- Kevan, Jon...
Guymon,
Feldan, Tristifer.
Craster.
Phải.
Có lẽ đó không phải--
Mormont.
Một ý tưởng đáng yêu,
nhưng Mormont là họ.
Tại sao đó lại là họ?
Đó là tên của gia tộc.
Chẳng hạn như tôi là Samwell Tarly.
Samwell là tên khai sinh
và Tarly là tên của gia tộc.
Hiểu chứ? Cha tôi cũng tên là Tarly.
Tên ông ấy cũng là Samwell Tarly luôn à?
Không, Randyll Tarly.
Randyll là 1 cái tên rất hay.
Đừng đặt tên thằng bé là Randyll.
Cha của anh cũng tàn nhẫn như cha tôi à?
Tàn nhẫn theo 1 cách khác.
Vậy không đặt là Randyll,.
Đừng.
Đừng ra ngoài đó.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi chỉ muốn xem xét thôi.
Vào trong đi.
Quay vào trong đi.
Tôi sẽ--
Nó tới vì đứa bé.
Lùi lại!
Không, ngươi không thể bắt thằng bé!
Không!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com