Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 9
(2014)
Trông cô ấy như thế nào?
Cô ấy...
có mái tóc đỏ.
Oh?
- Thế chân cô ấy to cỡ nào?
- Anh muốn tôi nói gì đây?
Tôi muốn anh cho tôi biết
cảm giác khi ở cạnh 1 người.
Cảm giác ở cùng 1 ai đó.
Yêu và được người đó yêu.
Tất cả chúng ta sẽ
chầu trời sớm hơn tôi đoán rất nhiều.
Anh là người bạn
thân thiết nhất mà tôi biết.
Vậy anh và Gilly vẫn
chưa à?
Không.
Cô ấy vừa sinh con.
Và cô ấy không
đề nghị chuyện đó.
Nhưng nếu có,
thì anh có chịu không?
Anh sẽ chấp nhận
phá bỏ lời thế chứ?
Có 1 điểm thú vị thế này,
lời thề không cấm chúng ta
có mối quan hệ
thân mật với phụ nữ.
Gì cơ?
"Tôi sẽ không lấy vợ", phải, ngay câu đó.
Không có gì để phủ nhận.
"Tôi sẽ không có con."
Rất cụ thể.
Nhưng những lời thề đó
có đề cập tới...
những hoạt động khác hay không
thì vẫn còn cần lời giải thích.
Tôi không nghĩ Hiệp Sĩ Alliser
quan tâm tới việc giải thích.
Dù sao thì cũng chẳng
có gì để ông ta giải thích.
Chúng ta thì có đấy.
Vậy cảm giác đó như thế nào?
Nó...
Có 1 người, 1 người hoàn toàn khác.
Và anh say đắm người đó,
và người đó cũng yêu say đắm anh.
Và anh--
Chỉ trong 1--
trong thoáng chốc thôi,
anh trở nên hơn cả bản thân.
Tôi không biết.
Tôi đâu phải nhà thơ.
Anh không phải nhà thơ thật.
Và tôi nhận được gì
từ sự say đắm đó?
Một mũi tên cách
tim tôi 15cm.
Tôi nghĩ là sớm thôi
sẽ có rất nhiều mũi tên dành cho chúng ta.
Đúng là sẽ như thế.
Chúng đã gây ra cho tôi
chuyện tồi tệ nhất rồi.
Chợp mắt 1 chút đi, Sam.
Để tôi canh gác cho.
Ta từng kể cho
các người nghe về "ả" chưa?
- Sheila của ta?
- Rồi.
Đó là 1 đêm đáng nhớ.
Tất nhiên, ta cũng
đã uống rất nhiều rượu.
Răng nanh của ả rất sắc,
nhưng ả
rất biết cách dùng chúng.
Và "ở dưới" của ả
rất tuyệt và mềm.
Không, ả không phải
là con dã thú thông thồng.
Many là người đã--
Tôi biết ông
chưa từng "đụ" 1 con gấu.
Ông biết ông chưa
từng "đụ" 1 con gấu.
Ngay lúc này tôi không
muốn nghĩ tới con gấu mà ông chưa từng "đụ".
Ngay lúc này, tất cả những gì tôi nghĩ
là toàn bộ những mũi tên này
sẽ găm trúng tim đám quạ.
Chúng ta có thể sẽ
chờ ở đây ít lâu.
Tốt.
Chờ càng lâu, tên càng nhiều.
Chúng tới đất của chúng ta
và dựng 1 bức tường lớn
và bảo đây là đất của chúng.
Rồi chúng bắt đầu săn lùng chúng ta.
Lần này chính chúng
ta là những kẻ đi săn.
Người có nhiều chuyện
để nói về việc giết chóc.
Từ ngươi nói ra còn
nhiều hơn số tên.
Lúc tấn công những ngôi làng,
ta giết người cũng nhiều như ngươi.
Theo ta nhớ là nhiều hơn.
Đúng, nhưng con quạ ngươi yêu
không có trong số đó.
Hẳn là ta đã giết hắn rồi.
Đó là ngươi nói.
Và nếu không phải,
thì thứ duy nhất còn lại của hắn
là cái dương vật treo lủng lẳng trên cổ ta.
Lại chỉ là nói.
Biết ta nghĩ ngươi sẽ làm
gì khi gặp lại hắn không?
Ngươi sẽ phục vụ hắn
cái âm đạo của ngươi.
Ngươi vẫn luôn nghĩ
về âm đạo của ta à?
Có lẽ là thế.
Jon Snow là của ta.
Bất kỳ kẻ nào cố giết hắn,
thì ta sẽ cho kẻ đó 1 tên.
Và lũ bạn trọc đầu của ngươi
không đủ nhanh để cản ta đâu.
Là chuyện gì mà lại không
thể để tới mai, Tarly?
Học Sĩ Aemon.
- Làm sao ngài biết--
- Đó là cậu à?
Còn ai khác hoang phí nến
chỉ để đọc sách vào nửa đêm
ngoài Samwell Tarly nữa?
- Để tôi giúp.
- Không cần.
Ta biết đường đi lối lại của thư viên này
rõ hơn bất kỳ
nơi nào khác tại Hắc Thành.
Hàng ngàn cuốn sách
và không ma nào thèm đọc.
Tuổi già là 1 suối nguồn
tuyệt vời của sự mỉa mai.
Nhưng cậu chưa trả lời câu hỏi của ta.
Cậu đang đọc gì?
Học sĩ Faull.
Ah, Man Tộc.
Ta có thể đảm bảo với cậu
rằng điểm gần nhất
giữa Học Sĩ Faull và
1 Man Tộc là ngay tại thư viện này.
Nhưng những gì ông ấy viết về họ,
tất cả đều đúng.
Nó chính xác với những gì mà những người
sống sót báo lại sau trận tấn công của chúng.
Phải, cứ nghĩ tới những câu
chuyện mà Man Tộc kể về chúng ta đi.
Ái Tình là Tử Thần của Nghĩa Vụ.
Ta từng nói câu đó
cho bạn của cậu, Jon Snow.
Cậu ta không nghe theo
và giờ cậu cũng vậy.
Đó cũng là lý do cậu bỏ
phiên gác trên đỉnh Bức Tường
để tới đây và đọc
những chuyện kinh khủng
có thể xảy ra cho cô gái cậu yêu.
Tôi không yêu cô ấy.
- Có đấy.
- Không.
Có đấy.
Ta nghe điều đó trong giọng nói của
cậu ngay từ lúc cậu mang cô ta tới đây.
Ta còn nhớ rõ giọng nói đó.
Ta cũng đã từng yêu 1 lần.
Vậy ạ?
Cậu có thể nghĩ ra
những chuyện kinh khủng
đổ ập lên đầu cô gái
đó cùng con cô ấy.
Chẳng lẽ lại khó tới vậy
sao khi nghĩ rằng
lão già ta đây khi xưa,
dù ít hay nhiều, cũng từng giống cậu?
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý đó.
Cậu biết ta là ai trước
khi ta tới đây chứ?
Ta đã có thể là ai nếu
ta chịu mở lời?
Tất nhiên là cậu biết.
Ta đã gặp rất nhiều
cô gái khi ta còn là Aemon Targaryen.
Vị vua tương lai luôn như thế.
Một vài cô rất thẳng thắn
trong việc cố chiếm
lấy cảm tình của ta.
Một trong số họ đã thành công.
Khi đó ta còn trẻ.
Người đó là ai?
Ta có thể cho
cậu biết mọi điều về cô ấy.
Cô ấy là ai,
chúng ta gặp nhau thế nào,
màu mắt của cô ấy,
và hình dạng
chiếc mũi của cô ấy.
Ta có thể thấy cô ấy
ngay trước mắt ta.
Cô ấy còn thật hơn cả cậu.
Chúng ta có thể dành
cả đêm để nói về những mối tình dang dở.
Chẳng có gì khiến quá khứ trở thành
1 nơi tuyệt vời để viếng thăm
hơn là viễn cảnh của
cái chết sắp xảy ra.
Đi ngủ đi, Tarly.
Xin lỗi, tôi không thể mở
cổng cho bất kỳ ai. Đó là lệnh.
Anh không hiểu, chúng giết mọi người rồi.
Chỉ tôi và con tôi là còn sống.
Chúng ở ngoài đó.
Tôi tận mắt thấy khi trên đường tới đây.
Có thể chúng đã thấy
tôi và đi theo tôi. Xin anh.
Xin lỗi. Tôi không thể.
Nếu chúng tìm thấy chúng
tôi ngoài này, anh không biết...
Pyp!
Mở cửa đi.
- Không được.
- Sam, là anh phải không?
Phải.
Thorne ra lệnh cho tôi
không mở cổng trong bất kỳ trường hợp nào.
Oh, Pyp, mở cái cổng chết tiệt đó ra!
Trước giờ tôi chưa từng
nghe anh chửi thề.
Phải, anh nên quen
dần với điều đó đi
Cô không sao chứ?
Nhóc không sao chứ.
Tất nhiên là không sao rồi,
cậu nhóc dũng cảm.
- Chuyện đó thật kinh khủng.
- Tôi xin lỗi.
Tôi không biết cho tới
khi tôi quay lại thành.
Đừng để họ đưa tôi đi, Sam.
- Không bao giờ đâu.
- Tôi biết ở đây cấm phụ nữ.
Bất kỳ ai muốn vứt cô ra khỏi đây
sẽ phải nói chuyện với tôi trước.
Kể từ giờ phút này, cô đi đâu,
thì tôi theo đó.
Sẵn sàng đi!
- Cho người ra cổng!
- Chuẩn bị sẵn sàng đi!
Nhanh lên!
- Lên Bức Tường đi!
Kẻ địch có bao nhiêu tên?
Bên kia khu rừng!
Tới lúc rồi.
Thắp toàn bộ đuốc lên!
Đi nhanh lên!
Làm nhanh lên!
Coi nào.
Lên nào, 1 thùng.
Thùng thứ 2.
Đưa thùng tiếp theo lên.
Đó là thùng cuối cùng, hiệp sĩ Alliser.
Ngươi bảo là 10 vạn quân?
Vâng.
Nếu muốn thì nói đi.
Chúng ta đã nên phong tỏa đường
hầm ngay khi có cơ hội,
giống như ngươi đã khuyên.
Đó cũng là 1 quyết định khó khăn.
Ngươi hiểu khả năng
lãnh đạo là gì không, Ngài Snow?
Thế có nghĩa là người nắm quyền
sẽ bị phê phán
bởi 1 lũ mồm to
khôn lõi khốn kiếp
Nhưng nếu người đó
tự phê phán mình,
thì đó là kết thúc--
cho người đó, cho lũ khốn khôn lõi,
cho tất cả mọi người.
Đây không phải là
kết thúc của chúng ta.
Không, nếu các người
làm bổn phận của mình,
dù có phải mất bao lâu,
để đầy lùi bọn chúng.
Và rồi ngươi sẽ lại
được tiếp tục căm thù ta,
và ta sẽ được tiếp tục ước rằng
con điếm Man Tộc của
ngươi đã hoàn thành công việc của ả.
Cô sẽ an toàn ở dưới này.
Tôi sẽ xuống kiểm tra
ngay khi có thể
Anh lại bỏ mặc tôi à?
Tôi không bỏ cô lại.
Anh lên đó, còn bọn tôi ở
lại đây.Đó là bỏ mặc.
Anh đã nói là từ
lúc này chúng ta sẽ ở cùng nhau mà.
Tôi không có nói là ở cùng phòng.
Anh tình làm gì ngoài đó?
- Giúp huynh đệ của tôi.
- Bằng cách nào?
Anh sẽ đấu với những
kẻ tự do khi họ tới à?
Họ sẽ giết anh. Họ đã giết toàn
bộ mọi người tại Mole's Town.
Tôi không thể trốn ở đây
trong khi mọi người đang chiến đấu.
Tại sao không chứ?
Anh ở trên đó cũng quan trọng chi đâu.
Nhưng ở dưới này thì có.
Tôi là người của hội Tuần Đêm, Gilly.
Tôi đã thề sẽ bảo vệ Bức Tường
và tôi phải giữ lời
vì đó là điều
mà đại trượng phu làm.
Hứa với tôi là anh
sẽ không chết đi.
Tôi hứa.
Có nhiều Man Tộc hơn đang ở phía
kia của Bức Tường, không phải phía này.
Chúng ta có nhiều vũ khí
và công cụ thủ thành.
Đây là nơi hoàn hảo nhất cho chúng ta.
Tôi chừa từng ném 1 cây lao.
Tôi chưa từng cầm
1 thanh kiếm có lưỡi thật.
Đây không phải là nơi dành cho tôi.
Anh không sợ à?
Sợ chết đi được ấy chứ.
Cả 1 đám Man Tộc đang
tiến tới đây để giết chúng ta.
Nếu như 1 đám Man Tộc làm anh sợ,
thì làm thế quái nào mà
anh giết được Bóng Trắng?
Tôi đâu có biết
là tôi sẽ giết được nó.
Nhưng tôi phải làm gì đó.
Tôi không có lựa chọn.
Nó tính giết Gilly và
cướp lấy thằng bé.
Nếu khi đó có
người hỏi tên tôi
thì tôi cũng không
biết mình là ai.
Tôi đã không còn
là Samwell Tarly nữa.
Tôi không còn là hầu
cận của đội Tuần Đêm
hay con của Randy Tarly
hay là bất kỳ ai khác.
Tôi chẳng là ai cả.
Và khi anh chẳng là ai cả
thì chẳng có lý do gì để sợ.
Nhưng giờ anh lại sợ à?
Phải, vì...
Giờ tôi không còn
là kẻ " chẳng là ai" nữa.
Đa phần quân lực của
chúng đều ở trên Bức Tường.
Chưa tới 20 tên ở lại phía dưới.
Toàn lũ vô dụng bị bỏ lại.
Có 1 thằng mập và 1 thằng còi
đứng canh gác cổng.
Bức tường cao cỡ nào?
Chúng ta sẽ leo lên và sẽ kết thúc nhanh gọn
trước khi chúng biết chuyện gì xảy ra.
Đi giết vài con quạ nào!
Nhanh lên!
Nhanh lên các huynh đệ!
Cung thủ, lắp tên.
Những người còn lại chờ.
Grenn, không!
Ta bảo lắp tên và chờ, lũ đần!
- Lắp tên có nghĩa là giương cung à?
- Thưa, không!
- Chờ có nghĩa là ném à?
- Các ngươi tính chết hết vào tối nay à?
- Không!
Rất tốt! Giương cung!
Không, là bên dưới!
Giương cung. Thiêu chúng đi.
Coi nào, đứng dậy nào!
Chúng đang tấn công cổng nam!
- Ngay lúc này ư?
- Ngay lúc này.
Ta sẽ xuống dưới. Huynh đệ
Slynt, ông trấn thủ Bức Tường.
Cái gì?
Còn chờ cái đéo gì nữa?
Bắn đi!
Các người nghe rồi đấy.
Bắn tên!
Ngươi, ở đằng kia.
- Có bắn trúng không?
- Không.
Chết tiệt, Pyp!
Chết tiệt.
- Sam.
- Gì?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ chết.
Chúng ta sẽ chết
nếu anh cứ bắn trật mãi.
Coi nào!
Các huynh đệ!
100 thế hệ đã bảo vệ nơi này.
Hắc Thành chưa từng thất thủ.
Và tối nay cũng vậy.
Tộc Thenns đang ở tại tường
thành của chúng ta.
Chúng sẽ ăn thịt những
người bị chúng giết.
Các người có muốn nằm trong bao
tử cúa tên Thenn tối nay không?
Không!
Tối nay, chúng ta quyết chiến.
Và khi mặt trời mọc, ta hứa với mọi người,
Hắc Thành sẽ đứng vững!
Hội Tuần Đêm sẽ đứng vững.
Đi cùng ta!
Chiến đấu cùng ta! Ngay lúc này!.
Vô kỷ luật! Chưa qua huấn luyện
Các người chỉ là 1 đám trộm cắp.
Ta từng chỉ huy đội Hộ Thành
của Vương Đô.
Những người đó tuân theo lệnh.
Chúng ta không thể đế chúng
tấn công cổng!
Những thanh chằn của cánh cổng
làm từ thép cán nguội dày 10cm.
Lũ khổng lồ đang cưỡi voi Ma Mút dưới đó!
Ông nghĩ thép cán nguội
cản được chúng à?
Làm gì có người khổng lồ.
Chỉ là chuyện cổ tích cho lũ trẻ.
Huynh đệ Slynt.
Tôi vừa nhận được tin là Hiệp sĩ
Alliser cần ngài ở dưới.
Ngài là người có kinh nghiệm nhất,
ngài Alliser cần ngài.
Cần ở phía dưới à?
Phải, phải.
Cung thủ,  lắp tên !
Lắp tên!
Giương cung!
Bắn!
Chúng sẽ không lên được
tới đỉnh trước hoàng hôn.
Làm sao anh biết
Vì tôi từng leo rồi.
Tôi nghĩ chúng vội hơn anh khi đó
Giữ cầu trêo!
Chờ đã!
Lấy đá nhanh đi!
Lắp tên!
Giương cung!
Bắn!
Nằm xuống!
Không không!
Ra cổng, nhanh lên.
Nó sắp mở rồi.
Tôi bắn trúng tim 1 tên. Hắn chết rồi.
- Cuộc chiến kết thúc chưa?
- Chưa.
Vậy thì...
Anh không sao. Không sao đâu.
Tôi sẽ gọi người giúp.
Học Sĩ Aemon đang tới.
Ông ấy sẽ chữa khỏi cho anh.
Làm ngay đi!
Không giữ được cổng ngoài đâu
Lấy 5 người đưa xuống,
giữ cổng trong.
Rõ.
Giữ cổng.
Nếu chúng phá được cổng...
Chúng không phá được đâu.
Đi nào, Hill.
Và cậu, Cooper.
- Ba người các anh, theo tôi.
Đi nào, lũ lười biếng.
Dầu.
Thả thùng dầu
xuống lũ khổng lồ!
Bảo vệ cổng!
Đưa ông ấy vào trong.
Giữ cổng đi!
Giữ cổng!
Chúng ta cần thêm người ở dưới.
- Chúng ta phải giữ cổng thành.
- Nhưng chúng ta cần người ở dưới.
Đi nói với Jon. Anh ấy giờ là chỉ huy.
Đi thôi.
Đưa tôi lên đỉnh!
Có nghe không?!
Tên nhóc là Olly, đúng không?
Nghe anh này, Olly.
Đưa anh lên đỉnh Bức Tường.
Và khi bọn anh ra tín hiệu
Đưa bọn anh xuống.
Có nghe anh nói không?
Tìm vũ khí đi, Olly.
Chống lại chúng.
Tránh đường!
Đi thôi!
- Tránh đường!
- Ra khỏi đây ngay!
Cắt dây đi!
Khoan! Không!
- Chúng ta cần thêm cung thủ.
- Tôi ở đây.
- Nhanh lên.
Anh đang làm gì trên này?
Lũ Man Tộc tràn vào thành rồi.
Hiệp sẽ Alliser trọng thương rồi.
Hắc Thành không trụ được lâu đâu.
Edd, anh trấn thủ Bức Tường.
Nếu chúng dùng lại lũ Ma Mút,
thả lửa lên đầu chúng
Nếu đám leo tường lên quá cao,
kích hoạt lưỡi hái.
Đi nào các huynh đệ!
Chiến đấu cùng tôi đi.
Tận hưởng đêm cuối nào,
phải không các cậu?
Thiêu chết lũ chó đó đi!
Lắp tên! Giương cung!
Bắn!
Làm thế nào để cản được thứ đó?
Bắn 20 mũi tên lên người hắn rồi.
Các anh nghe Jon rồi đấy.
Chúng ta giữ cổng này.
Jon Snow không phải Tổng Chỉ Huy .
Chúng ta giữ cổng này!
Đức mẹ, đức cha, hãy cứu con.
Chư thần không có dưới này đâu.
Chỉ có 6 người chúng ta thôi.
Màn đêm buông xuống và
phiên tuần của ta bắt đầu
Phiên tuần sẽ không kết
thúc cho tới khi ta chết.
Ta sẽ không lấy vợ, không có đất đai,
không có con cái.
Ta sẽ không đội vương miệng
và không giành vinh quang.
Ta sẽ sống và chết
tại nơi ta canh gác
Ta là lưỡi kiếm trong đêm.
Ta là người canh giữ những bức tường.
Ta là lá chắn bảo vệ vương quốc loài người.
Ta thề nguyện tính mạng và
danh dự của ta cho hội Tuần Đêm
cho đêm nay và những đêm về sau!
Tôi không muốn anh ở ngoài đó.
Anh không thể bảo vệ tôi mãi.
Hắc Thành thất thủ thì
sẽ chẳng còn chỗ nào trốn.
Tôi cần nó nhiều hơn cần anh.
Bọn tao cần mày.
Jon Snow.
Đừng nói nữa.
Còn nhớ cái hang đó không?
Lẽ ra chúng ta nên
ở lại cái hang đó.
Chúng ta sẽ quay lại đó.
Anh chẳng biết gì cả, Jon Snow.
Thả lưỡi liềm ra!
- Kéo lưỡi liềm lên!
Chúng đã có đủ thiệt
hại cho 1 đêm rồi.
Đừng hoan hô quá lớn.
Quân số của chúng vẫn
gấp 1000 lần chúng ta.
Tormund.
Hết rồi.
Ngừng tay đi.
Đây là cách 1
người đàn ông kết thúc đời mình.
Xích hắn lại.
Chúng ta sẽ tra hỏi hắn sau.
Lẽ ra ta nên ném ngươi
từ đỉnh Bức Tường xuống!
Phải.
Lẽ ra ngươi nên làm thế.
Là tôi, là tôi đây.
Tôi đã hứa với cô rồi mà, phải không?
Chúng ta ngăn
được bọn chúng.
Chỉ được 1 đêm thôi.
Đây là 1 chiến thắng vĩ đại.
Vĩ đại ư?
Mance chỉ đang kiểm tra
hệ thống phòng thủ của chúng ta.
Suýt chút nữa thì
hắn công phá được thành.
Và hắn có nhiều khổng lồ lẫn Ma Mút.
Và hắn có quân lực
gấp 1000 lần chúng ta.
Chúng sẽ lại tấn công
ta vào tối nay.
Có lẽ chúng ta có thể cản được
chúng thêm 1 hoặc 2 ngày
nhưng chúng ta sẽ
không bao giờ hạ được chúng.
Chúng ta đi đâu đây?
Đi tìm Mance.
Anh không thể làm thế.
Đâu ai ra lệnh cho anh làm thế.
Có còn ai để ra lệnh đâu?
Đội quân của Man Tộc
có được là nhờ Mance.
Hắn thống nhất 100 bộ tộc xung đột với nhau.
Không có Mance, lũ
Man Tộc sẽ như rắn mất đầu.
Chúng mất mục tiêu và
sẽ quay lại cắn xé nhau.
Chúng sẽ tứ tán và rút lại
về nhà của chúng.
Không có Mance ư?
Anh sẽ đi giết hắn à?
Tôi sẽ thử.
Chúng sẽ không bao giờ
để anh tiến gần hắn quá 90m.
Và nếu anh tìm được cách giết
hắn thì chúng sẽ--
Chúng sẽ giết tôi à?
Nếu tôi không đi, chúng cũng sẽ giết tôi.
Chúng sẽ giết toàn bộ chúng ta.
Chúng không chỉ giết anh đâu.
Chúng sẽ luộc sống,
lột da sống anh.
Chúng sẽ tra tấn anh
cho tới khi anh chết.
Anh nói đúng. Đây là kế hoạch tôi.
Kế hoạch của anh là gì?
Họ đã trấn thủ cổng.
Đưa vài huynh đệ
xuống giúp anh đi.
Chúng ta cần đốt xác.
Kéo cổng ngoài lên.
Sau đó hạ cổng xuống
ngay khi tôi ra khỏi.
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đã hứa với Mormont
là sẽ không làm mất nó nữa.
Phòng trường hợp tôi không quay lại được.
Jon.
Quay lại đi.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword