Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 2
(2013)
Đừng suy nghĩ quá nhiều, Bran.
Thả lỏng tay cầm cung đi.
Và ai trong số các con là cung thủ lúc 10 tuổi nào?
Cha?
Cậu không thể giết nó.
Tại sao chứ?
Vì con quạ chính là cậu.
Hodor.
Không sao đâu, Hodor.
Cậu lại nhập vào con sói à, nhóc lãnh chúa?
Không, đó là Quạ ba mắt.
Nó quay lại rồi.
Tôi đã cố giết nó, nhựng không thể.
- Ngày xưa có 1 cậu nhóc.
-  Tôi không muốn nghe nữa.
- Nhưng chính cậu yêu cầu mà.
- Chúng ta có nhiều chuyện phải lo rồi.
Không cần phải đổ thêm
những trò Hắc Thuật vào gánh nặng đó đâu.
Tôi đâu có yêu cầu những giấc mộng Hắc Thuật đó.
Tôi biết thế, nhóc lãnh chúa.
Chúng ta cần đi tiếp thôi.
Chúng ta không biết kẻ nào sẽ đuổi theo.
Chẳng ai biết là chúng ta còn sống.
Và ai nói với cậu điều đó?
Quạ 3 mắt à?
- Không.
- Thế thì nó cũng có ích lợi đấy.
Tôi chẳng biết  gì về những điều
người khác biết và không biết.
Tôi chỉ biết từ đây tới Bức Tường còn xa lắm.
Mẹ thiếp luôn bảo rằng
người Westeros các chàng  thường rất hung tợn.
Hung tợn, râu xồm xoàm,
những tên mọi rợ hôi thối
những kẻ băng qua Biển hẹp
và bắt cóc tụi thiếp ngay trên giường của mình.
Nàng có từng nghĩ là sẽ cưới 1 người như thế chưa?
Thiếp chưa từng nghĩ là sẽ cưới bất kỳ ai cả.
Chưa từng ư?
Cho tới khi thiếp gặp được vua hung tợn,
rầu xồm xoàm, hôi hám và man rợ.
Mong bệ hạ thứ lỗi.
- Thưa hoàng hậu.
- Ngài Bolton.
Để ta đoán xem tin nào là tin tốt.
Tin từ Riverrun
và Winterfell.
Mẹ đã không gặp tụi nhỏ suốt mấy năm rồi.
Mẹ giờ còn không nhớ là bao nhiêu năm.
Chúng ta sẽ tới lễ an táng cùng nhau.
Lãnh chúa Bolton sẽ trấn thủ ở đây
cho tới lúc chúng ta quay về.
Vậy mẹ sẽ mang cùm tay
khi đưa tiễn cha con tới nơi an nghỉ à?
Còn gì khác không?
Lúc con hoang của Bolton tới được Winterfell,
" Con của sắt" đã rời khỏi đó từ lâu.
Chúng giết hết người dân
và phóng hỏa thiêu lâu đài.
Và họ vẫn chưa tìm ra Bran và Rickon.
Có lẽ lũ trẻ đã bỏ trốn.
hoặc là Theon có thể đã đem chúng
về Quần Đảo Sắt để giữ làm con tin.
Con có nhận được yêu sách gì chưa?
Chưa.
Con có nghe được tin gì từ Theon chưa?
Ta đang ở đâu?
Ngươi là ai?
Ngươi muốn gì?
Ta muốn làm chuyện này.
Cô có biết là sẽ mất bao lâu
để chúng ta tới được Vương Đô
nếu như cứ đi bộ qua
đồng cỏ và rừng thế này không ?
Biết.
Thế ta giết thời gian bằng cách nào đây?
Bằng cách đi từng bước.
Đây sẽ là 1 chuyến đi bộ buồn chán.
Ta ở đây để áp giải ngươi tới Vương Đô
và đổi lấy 2 cô con gái của Phu Nhân Stark.
Buồn chán cũng được.
Dù cô có là 1 gia thần trung
thành thế nào cũng chả quan trọng,
chả ai thích thú gì khi có
1 tên câm buồn tẻ theo hầu.
Tin ta đi.
Người ta cung phụng ta từ khi ta mới sinh.
Cô nghĩ phu nhân Stark sẽ muốn
một tên khổng lồ xuẩn ngốc tóc vàng nhạt
đi theo bà ấy suốt cả đời à?
Đi với cô chừng 1 tuần là bà ấy hạ lệnh
bảo cô lấy kiếm tự đâm mình.
Nếu phu nhân Stark không vừa lòng
với bất kỳ điểm gì trong sự phục vụ của ta,
Ta chắc bà ấy sẽ nói cho ta biết.
Bà ấy là con người chân thật.
Bà ta cái gì cũng tốt nhỉ.
Làm thế nào mà cô lại về
dưới trướng của phu nhân Stark thế?
Phải có cái gì đó để chúng ta có thể đàm đạo chứ.
Không phải chuyện của người, Kẻ giết vua.
Chắc hẳn là chuyện này chỉ mới đây.
Cô đâu có đi cùng bà ấy tại Winterfell.
Làm sao ngươi biết?
Vì ta từng viếng thăm Winterfell.
Nếu có thì hẳn ta đã thấy cái
đầu cứng nhắc của cô
đập vào cửa vòm rồi.
Đi.
- Cô từng tuyên thệ trung thành với Stannis à?
- Vì chư thần, không.
Ah, Renly.
Thật hay chơi vậy?
Hắn chẳng xứng để cai trị bất kỳ thứ gì
quan trọng hơn 1 bữa ăn 12 món.
- Ngậm miệng đi.
- Tại sao chứ?
Đừng quên là ta từng sống với hắn tại triều đình
khi hắn còn là 1 cậu nhóc.
Khó mà bỏ tay ra khỏi đóa hoa tulip.
Nhảy chân sáo dọc các hành lang
trong chiếc áo lụa thêu.
Ta biết rõ hắn hơn cô đấy.
Ta biết rõ ngài ấy như bất kỳ ai.
Với tư cách là Vệ Vương của ngài ấy,
ngài ấy hoàn toàn tin tưởng ta.
Ngài ấy đã có thể
trở thành 1 vị vua tuyệt vời.
Có vẻ như cô rất thích hắn.
Ta không thích ngài ấy.
Chư thần ạ, cô có thích.
Cô có từng nói với hắn chưa?
Tất nhiên là không rồi.
Ta e cô không phải mẫu người của Renly.
Hắn thích những cô gái nhỏ tóc xoăn như Loras Tyrell.
Trông cô quá nam tính đối với hắn.
Ta không quan tâm tới những tin đồn thất thiệt.
Phải, trừ phi đó là lời đồn về ta.
Tất cả những lời đồn về Renly là thật.
Những xu hướng của hắn là bí mật
mà ai tại triều đình cũng biết.
Thật tiếc là Ngôi Báu Sắt không làm từ dương vật.
- Họ sẽ chẳng bao giờ lôi hắn ra khỏi đó được.
- Im mồm đi!
Ta không trách hắn.
Ta cũng không trách cô.
Chúng ta không được quyền lựa chọn người mình yêu.
- Các vị tính đi đâu thế?
- Về phía nam.
- Còn ông?
- Riverrun.
Cố tránh Vương Lộ à?
Chúng sẽ bắt được hai người, dù 2 người có đi đâu.
- Không thể thắng được chúng.
- Phải.
Nhưng coi bộ anh cũng đủ an toàn lắm rồi.
Không có ý xúc phạm, thưa cô, nhưng...
tôi chẳng dám gây sự với cô đâu.
- Thất diện thần phù hộ các vị.
- Cả ông cũng thế.
Hắn biết ta là ai.
- Không đâu.
- Có lẽ cô đúng.
Nhưng nếu cô sai thì sao?
Lỡ hắn báo lại với ai đó?
Chúng ta sẽ không làm thế.
Đó là 1 ông lão vô tội.
Vô tội hơn 2 cô con gái của phu nhân Stark à?
May chật hơn ở đây.
Thế là đẹp hơn rồi.
Nó làm con trông mạnh mẽ.
Không hoa.
Ta bảo là không dùng vải hoa.
Những thứ này sai hết rồi.
Mang vải khác tới.
Vâng thưa bệ hạ.
Hoa với chả hòe.
Trên người đức vua.
Trông như hoa hồng của nhà Tyrell.
Đưa nó cho Margaery
để váy cưới của cô ta đi.
Thế là dư vải để may rồi.
Nói ta biết con nghĩ gì về cô ta.
Ai?
Margaery.
Nàng ấy môn đăng hộ đối.
Với gia tộc Tyrell theo phe chúng ta,
chúng ta sẽ nghiền nát đám Phương Bắc.
Treo cổ lãnh chúa của chúng, đốt lâu đài của chúng,
gieo muối lên những cánh đồng của chúng,
và sẽ chả có kẻ nào dám nghĩ tới
việc phản loạn trong 1 thế kỷ tới.
Đúng là môn đăng hộ đối,
nhưng con nghĩ gì về cô ta?
Cô ta xinh đẹp và thông minh.
Đúng.
Sự quan tâm của cô ta
tới đám thường dân quả là thú vị.
Với con thì không.
Ta chỉ có ý là cô
ta cố gắng làm gì đó tới mức tự gây nguy hiểm tới bản thân--
Cuộc nói chuyện này đang trở thành
cuộc nói chuyện chán nhất con từng có.
Margaery Tyrell yêu quý 1 đám
ăn mày bẩn thỉu là có lý do.
Cô ta mặc như con điếm là có lý do.
Cô ta cưới 1 tên phản quốc và suy đồi
như Renly Baratheon
là có lý do.
Nàng ấy cưới Renly Baratheon
vì nàng ấy được bảo phải làm thế.
Đó là những gì mà phụ nữ thông minh làm--
làm theo những gì được bảo.
- Con cần phải tự hỏi mình--
- Con chẳng cần phải làm gì cả.
Đẹp hơn rồi.
Đẹp hơn nhiều rồi.
Tôi vẫn chưa thể tin được.
Thật mà, ông ấy chả muốn gì cả.
Ông ấy quan tâm là vì ông ấy yêu mẹ tôi.
Đàn ông chỉ muốn 1 điều duy
nhất từ những cô gái xinh đẹp.
Ngón Tay Nhỏ không yêu tôi.
Thứ ông ta muốn không phải tình yêu.
Ông ấy quá già rồi.
Họ chẳng bao giờ nhìn nhận theo cách đó.
Ông ta không nhờ cô làm gì cho ông ta à?
Do thám ai đó, hoặc là...?
Không.
Nếu ông ta có yêu cầu cô làm gì
hay thử làm gì
hay chạm vào cô,
tôi muốn cô nói cho tôi biết ngay.
Tại sao?
Cô tính làm gì?
Tôi sẽ bắt ông ta ngừng lại.
Hiệp sĩ Loras Tyrell, thưa tiểu thư.
Cho ngài ấy vào.
Tiểu thư Sansa.
Hiệp sĩ Loras.
Em gái Margaery của tôi
mời cô tới khu vườn
để hít thở không khí trong lành
cùng cô ấy và bà nội của chúng tôi,
phu nhân Olenna.
Cho phép tôi hộ tống cô tới đó nhé?
Tôi tin là mỗi ngày cô lại càng đẹp ra đấy, tiểu thư Sansa.
Ngài thật tử tế, hiệp sĩ Loras.
Hẳn là ngài không còn nhớ ngày đầu tiên
chúng ta gặp nhau.
Tại cuộc du đấu của Cánh Tay Phải,
ngài đã tặng tôi 1 thứ.
Một đóa hồng đỏ.
Tất nhiên là tôi nhớ chứ.
Màu này hợp với cô hơn.
- Cứ nhận đi.
- Đa tạ.
Trông cô thật xinh.
Tôi xin phép đi đây.
Chào tiểu thư Sansa.
Cám ơn ngài, hiệp sĩ Loras.
Tới đây.
Tiểu thư Sansa, cho phép tôi
được giới thiệu bà nội của tôi...
phu nhân Olenna
của gia tộc Tyrell.
Hôn ta đi nào, cô nhóc.
Cô thật tốt khi tới thăm ta
và đám gà mái xuẩn ngốc này của ta.
Chúng ta rất tiếc về những mất mát của cô.
Và tôi cũng rất tiếc khi biết tin
về cái chết của ngài Renly, thưa tiểu thư Margaery.
- Ngài ấy rất lịch sự.
- Phải, giỏi xu nịnh. ( Gallant có 2 nghĩa)
Và duyên dáng và rất sạch sẽ.
Hắn ta biết cách ăn diện và cười
và vì lý do gì đó, những thứ đó lại
khiến hắn xứng đáng trở thành vua.
Renly rất dũng cảm và tử tế, thưa bà.
Cha rất yêu quí ngài ấy,
và Loras cũng thế.
Loras trẻ khỏe và rất giỏi trò
đánh người ta ngã ngựa bằng cây gậy.
Điều đó không biến nó thành
người khôn ngoan.
Còn về người cha đầu đất của cháu--
Bà nộii! Sansa sẽ nghĩ gì về chúng ta?
Cô ấy có thể nghĩ là
chúng ta cũng có trí thông minh.
Hay ít ra là 1 trong số chúng ta.
Đó là tội phản quốc.
Ta đã cảnh báo chúng.
Robert có 2 người con trai,
Renly còn có 1 người anh.
Làm thế nào mà hắn lại có quyền đòi soán
cái ghế sắt xấu xí đó chứ?
Lẽ ra chúng ta đã có thể tránh xa khỏi những rắc rối này.
Nhưng một khi con bò đã bị vắt sữa,
thì chẳng có cách chi
để mà nhồi kem lại vào vú của nó.
Thế là chúng ta ở đây
để hoàn tất mọi việc.
Thế cháu nói sao về việc đó, Sansa?
Chúng ta ăn bánh chanh chứ?
Bánh chanh là món cháu thích.
Chúng ta cũng được nói như thế.
Giờ các người có tính mang đồ ăn
lên hay là để chúng ta chết đói hả?
Đây, Sansa,
tới ngồi với ta.
Ta đỡ buồn chán hơn những kẻ khác rất nhiều.
Cháu có biết con ta không?
Lãnh chúa thành Highgarden?
Cháu chưa có vinh hạnh đó.
Không vinh hạnh tới mức đó đâu, tin ta đi.
Một tên cực kỳ vô dụng.
Cha của nó cũng là tên vô dụng.
Chồng của ta,
lãnh chúa Luthor quá cố.
Ông ta rơi xuống vực trong
lúc đi săn cùng con chim ưng.
Họ bảo lúc đó ông ta nhìn lên trời
và chẳng để tâm tới việc con ngựa đang đưa ông ta đi đâu.
Và giờ con trai ta cũng làm chuyện tương tự,
chỉ khác là lần này nó cưỡi sư tử thay vì ngựa.
Giờ thì...
Ta muốn cháu nói thật cho ta biết
về tên nhóc vương giả nà, tên Joffrey.
Cháu,,, cháu...
Cháu, chính cháu.
Còn ai khác biết rõ hơn chứ?
Chúng ta đã nghe được vài chuyện không hay.
Những câu chuyện đó có phần nào là thật không?
Tên nhóc đó có ngược đãi cháu không?
Hắn xé lưỡi của cháu rồi à?
Joff-- Vua Joffrey,
Bệ hạ rất công bằng
và anh tuấn và dũng mãnh như sư tử.
Phải, nhà Lannister ai cũng là sư tử.
Và khi 1 người nhà Tyrell đánh rắm,
mùi đó thơm như hoa hồng.
Nhưng hắn tử tế như thế nào?
Thông minh ra sao?
Hắn là người tốt bụng
có bàn tay dịu dàng à?
Tôi sắp là vợ của ngài ấy.
Tôi chỉ muốn biết
những điều đó là thế nào thôi.
Mang pho mát cho ta.
Pho mát sẽ được mang ra sau khi phu
nhân dùng xong bánh ạ.
Pho mát sẽ được mang ra bất cứ khi nào ta muốn.
Và giờ ta muốn nó được mang ra ngay.
Cháu sợ à?
Không cần phải sợ.
Chỉ có phụ nữ chúng ta ở đây.
Kể sự thật cho chúng ta nghe đi.
Cháu sẽ không bị nguy hiểm gì đâu.
Cha của cháu luôn nói sự thật.
Phải, ngài ấy nổi tiếng về việc đó mà.
Và rồi họ gọi ông ấy là kẻ phản bội và xử tử.
Joffrey.
Joffrey làm điều đó.
Hắn hứa là hắn sẽ khoan dung,
và rồi hắn cho chặt đầu cha cháu.
Và hắn bảo thế là khoan dung.
Hắn đưa cháu lên tường thành và bắt cháu nhìn.
Nói tiếp đi.
Cháu không thể.
Cháu không có ý đó--
cha cháu là kẻ phản bội.
Anh trai cháu cũng là kẻ phạn bội.
Cháu mang trong mình dòng máu phản bội.
Đừng bắt cháu nói thêm gì nữa.
Cô ấy đang sợ, thưa bà.
- Nhìn cô ấy đi.
- Cứ nói tự do đi.
Chúng ta sẽ không bao giờ phản bội
lòng tin của cháu, ta hứa.
Hắn là con quái vật.
Ah.
Thật đáng tiếc.
Làm ơn đừng hoãn đám cưới lại.
Đừng sợ.
Lãnh chúa Vô Dụng thành Highgarden
được xác định rằng
Margaery sẽ là hoàng hậu.
Dù sao thì, xin cám ơn cháu vì đã nói thật.
Pho mát của ta đây rồi.
Chúng ta đang có chiến tranh.
Chuyến hành quân này là 1 sự sao lãng.
Tang lễ của cha ta không phải sự sao lãng.
- Chúng ta đang hành quân tới Riverrun?
- Không.
Vậy đây là sự sao lãng.
Cậu Edmure của ta
có quân lực đóng ở đó.
Chúng ta cần người của cậu ấy.
Trừ phi ông ta đang sinh sản ra quân,
còn không thì
cũng chẳng đủ tạo ra sự khác biệt đâu.
Ngài đã mất lòng tin vào đại nghiệp của chúng ta rồi à?
Nếu là vì sự báo thù thì thần vẫn còn.
Nếu như ngài không còn tin nữa--
Thần có thể tin là tuyết sẽ rơi tại Dorne.
Đừng thay đổi sự thật
là chúng thần nắm phân nửa số quân.
Ngài không nghĩ là chúng ta có thể thắng à?
Cho phép thần nói những gì thần nghĩ, thưa bệ hạ.
Chẳng phải ngài vẫn nói những gì ngài
nghĩ đấy sao, lãnh chúa Karstark?
Thần nghĩ bệ hạ đã thua cuộc chiến này
ngay cái ngày ngài cưới cô ta.
Hoàng hậu.
Cô sợ con ngựa.
- Và nó biết thế.
- Con không sợ nó.
Con giúp người nhé, phu nhân Stark?
Không.
Con xin lỗi,
lẽ ra con không nên--
Cô không thể giúp vì chỉ có người mẹ
mới làm thứ này để bảo vệ cho con bà ấy.
Chỉ có người làm mẹ mới làm thứ này.
Vậy người đã làm thứ này trước đây rồi à?
Hai lần.
Có hiệu quả không?
Không hoàn toàn.
Ta cầu nguyện cho Bran, con trai ta
sống sót sau vụ ngã của nó.
Nhiều năm trước đó,
một trong số mấy đứa con trai bị đậu mùa.
Tư tế Luwin nói nếu qua
được 1 đêm thì nó sẽ sống.
Nhưng đó là 1 đêm rất dài.
Nên ta ngồi cạnh nó
suốt đêm đen đó.
Lắng nghe hơi thở nhỏ, không liền mạch của nó,
tiếng ho, tiếng rên rỉ của nó.
Là ai vậy?
Jon Snow.
Khi chồng ta mang đứa bé đó về sau trận chiến,
ta còn không thể nhìn mặt nó.
Ta không muốn nhìn thấy đôi mắt nâu
xa lạ đó nhìn ta.
Thế nên ta cầu xin chư thần mang nó đi.
Khiến nó chết.
Rồi thằng bé bị đậu mùa.
Và ta biết ta
là người phụ nữ tồi tệ nhất từng sống.
Một tên sát nhân.
Ta kết án đứa trẻ tội nghiệp vô tội đó
với 1 cái chết khủng khiếp
chỉ vì ta quá ghen tuông với mẹ của nó.
Một người phụ nữ mà nó còn không biết mặt.
Thế nên ta cầu nguyện chư thần
hãy để nó sống.
Để nó sống
và ta sẽ yêu thương nó.
Ta sẽ là 1 người mẹ của nó.
Ta sẽ van xin chồng ta cho
nó cái tên chính thất,
gọi nó là Stark, và mọi việc đâu sẽ vào đó,
cho nó trở thành người nhà của chúng ta.
Và nó sống.
Nó đã sống.
Và ta không thể giữ lời hứa của mình.
Và tất cả mọi chuyện xảy ra từ đấy...
tất cả những chuyện kinh khủng
tới với gia đình ta...
tất cả chì vì ta không thể
yêu thương 1 đứa trẻ mồ côi mẹ.
Giết Halfhand có khó khăn cho ngươi không?
Có.
Ngươi thích hắn à?
Ta cũng thích người,
nhưng nếu ngươi giở trò với tụi ta,
ta cũng chả thấy khó khăn gì khi giết ngươi đâu.
Ta có dòng máu man tộc trong người.
- Đây là người dân của ta.
- Tôi hiểu.
Làm sao ngươi hiểu được?
Ông muốn bảo vệ người dân của ông.
Ngươi biết phải làm thế nào mới có
thế thống nhất 90 bộ tộc,
phân nửa trong số đó muốn giết nửa còn lại
chỉ vì 1 kẻ sỉ nhục kẻ khác không?
Họ dùng 7 thứ ngôn ngữ trong đạo quân của ta.
Người Thenns ghét người Hornfoots.
Người tộc Hornfoots lại thù
Tộc Sông Băng.
Và ai cũng ghét tộc người hang động.
Vậy ngươi biết ta làm cách nào để khiến những kẻ thờ mặt trăng
và đám ăn thịt người cùng người khổng lồ
cùng nhau tiến quân không?
Không.
Ta bảo họ rằng tất cả bọn ta sẽ chết
nếu chúng ta không tới được phương Nam.
Vì đó là sự thật.
Chắc cũng sắp xong rồi.
Anh ta bị gì thế?
Cậu ta là Thú Nhân.
Cậu ta có thể nhập vào động vật
nhìn mọi vật thông qua mắt của chúng.
Cậu ta đang thăm dò địa hình cho chúng ta.
Chưa từng gặp Thú Nhân bao giờ à?
Orell.
Lần này ngươi đã "đi" tới đâu?
Tiền Đồn của Tộc Người Đầu Tiên.
Ngươi thấy gì?
Xác quạ chết.
Sao thế, lợn con?
Ngươi khóc vì lạnh à?
200 huynh đệ bị giết bởi đám xác sống
và ngươi vẫn còn ở đây
rên rỉ.
Thế có công bằng không?
Ta thấy họ bị xé thành từng mảnh trong lúc chiến đấu
trong khi đó ngươi lại chui
vào 1 cái lổ nào đó và trốn.
Sao ngươi không nằm xuống và nghỉ ngơi đi?
Ngươi biết là ngươi muốn mà.
Hey.
Đứng dậy nào, Sam.
- Không.
- Đứng dậy nào.
Tôi không thể.
Nếu dừng lại thì cậu sẽ chết đấy.
Tất nhiên là nếu cậu không dừng
chắc cậu cũng sẽ chết.
- Các người đâu có quan tâm.
- Tất nhiên là chúng tôi quan tâm.
Các người bỏ tôi lại.
Khi đám bóng trắng tới, các người bỏ tôi lại.
Phải, tụi này bỏ cậu lại.
Cậu mập và chậm chạp.
Tụi này không muốn chết.
Giúp tôi đỡ cậu ấy đứng lên đi.
Coi bộ lợn con toi chắc rồi.
- Giúp tôi đỡ cậu ấy dậy đi.
- Hắn đang làm chúng ta chậm lại.
Giúp đi!
Tại sao? Để cả đám chúng ta cùng chết à?
Chúng ta sẽ đi nhanh hơn khi không có hắn.
Gì thế này?
Đứng dậy đi, Tarly.
- Cậu ta không sao chứ?
- Tôi nghĩ là không sao.
Nếu hắn không thể đi, tôi
cho là chúng ta có thể đi mà không có hắn.
Đủ rồi.
Tarly,
Ta cấm cậu chết.
Hiểu chưa?
- Vậy tại sao chúng ta--
- Rast...
ngươi chịu trách nhiệm lo cho cậu ta.
Thế tôi phải làm gì?
Chắc chắn là cậu ta quay về còn sống.
Nếu cậu ta chết, ngươi cũng thế.
Đi tiếp!
Ta sẽ không chết vì ngươi đâu, đồ heo.
Nghe rõ chưa?
Rickon và Hodor đâu?
Đi tìm thức ăn rồi.
Cái gì ngoài đó thế?
Cấm bước tiếp nhóc.
Trừ phi ngươi muốn chết chìm
trong máu của mình.
Tôi đi tay không.
Kế hoạch tồi đấy.
Chị tôi là người mang vũ khí.
Tôi dùng vũ khí tốt hơn.
Bỏ ngọn giáo xuống.
Bỏ xuống.
Nếu giết ta,
thì con sói kia sẽ xé hai ngươi ra từng mảnh.
Hẳn ngươi là Summer.
Tôi là Jojen Reed.
Đây là chị tôi, Meera.
Chúng tôi đã đi rất
xa để gặp được cậu, Brandon.
Và chúng ta còn 1 chặng đường xa hơn nữa.
Anh chỉ đang cố hiểu chuyện này.
Anh có chịu im đi không?
Jaqen H'ghar cho em 3 mạng người.
- Không nghe đâu.
- Nhưng giải thích cho anh đi.
Hắn sẽ giết 3 người bất kỳ cho em.
Chết.
Và em chỉ cần gọi tên ra.
Bất kỳ ai. Em đã có thể chọn Joffrey.
- Im đi.
- Em đã có thể chọn Tywin Lannister.
Jaqen đã đưa chúng ta ra khỏi Harrenhal,
vậy nên anh còn phàn nàn làm gì?
Nhưng em đã có thể kết thúc chiến tranh.
- Chúng ta đang đi đâu thế?
- Phía Bắc.
Nếu chúng ta đi về phía Bắc,
Thì lẽ ra lúc này chúng ta đã tới sông Red Fork rồi.
Có lẽ chúng ta đã đi ngang qua nó.
Sông rộng hơn 30 met đấy.
Làm sao chúng ta có thể " đi ngang" qua nó?
Nếu chúng ta tới được Red Fork,
chúng ta có thể đi về phía tây tới Riverrun.
Mẹ em lớn lên ở đó.
Ông ngoại em là lãnh chúa.
Ông sẽ bảo vệ chúng ta.
Có thể đó là tay hát dạo.
Im đi.
Tay hát dạo thỉnh thoảng cũng mang theo tiền.
Chúng ta có thể đánh úp hắn, trói lại và lấy tiền,
- và mua thức ăn.
- Shh.
Thứ gì đang ẩn trốn sau bức tường thế?
Sư Tử? Hay Sói?
Tôi nghĩ chỉ là 1 con chó con dơ bẩn.
-  Bắn thêm vài mũi tên nữa đi.
- Đừng.
Bỏ kiếm xuông đi cô nhóc.
Các ông cứ tiếp tục đi đi.
Cứ tiếp tục hát để tụi tôi biết các ông đang ở đâu.
Để tụi tôi yên và tôi sẽ không giết ông.
Độ lượng nhỉ.
Nhóc là 1 kẻ nguy hiểm.
Ta thích người nguy hiểm.
Sao bạn của nhóc lại e thẹn thế?
Bạn nào?
Thằng mập ở bên trái nhóc
và anh chàng đứng kế nó.
Ba tên nhóc đang chạy trốn
mang theo kiếm rèn từ lâu đầu.
Mấy đứa vừa trốn khỏi Harrenhal à?
Ông là ai?
- Thoros xứ Myr.
Và anh chàng cầm cung đây là Anguy.
Không, ông chiến đấu cho ai?
Hội huynh đệ vô kỳ trận.
Giờ theo tụi ta.
Ta muốn biết làm thế nào mà 2 thằng nhóc
và 1 cô nhóc nguy hiểm
trốn thoát được khỏi Harrenhal.
Tôi không đi với họ đâu.
Hội huynh đệ ư?
Đó là những kẻ mà Tòa Sơn và
binh lính đang truy lùng.
Chúng sẽ đưa chúng ta về và thả chuột lên người chúng ta.
Nhóc chẳng việc gì phải sợ ta đâu.
Đám lãnh chúa Westeros muốn hỏa thiêu vùng quê này.
Chúng ta đang cố cứu nó.
Giờ thì đi nào.
Chúng ta sẽ nói chuyện
cùng với thịt hầm và bánh mì.
Và rồi mấy đứa có thể đi.
Thế này nhé nhóc mập.
Khi ta nói xong,
thì mũi tên này sẽ rơi vào đầu nhóc.
Nên ta khuyên nhóc hãy di chuyển đi,
vì ta nói xong rồi.
Phân nữa đất nước đang đói khát,
và nhìn thằng nhóc này xem.
Có lẽ nó chính là lý do
tại sao phân nữa đất nước đói khát.
Sư tử của em.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
Nàng không thể tới đây.
Nhưng chàng bảo em nên tới
gặp chàng khi có rắc rối gì mà.
Có ai thấy nàng không?
- Không.
- Chắc chứ?
Cha ta không đe dọa suông đâu.
Cho người giết nàng
sẽ là điểm nhấn trong tuần của ông ấy.
Nàng phải thực sự chắc chắn.
Được rồi.
Rắc rối gì nào?
Em lo cho Sansa.
Khi cô ấy nói chuyện với lãnh chúa Baelish,
bạn của hắn cảnh báo em về hắn.
Baelish không có bạn.
Em không biết cô ấy.
- Oh, Ros? Cô tóc đỏ à?
- Làm sao chàng biết cô ấy?
Ta cố gắng quen biết càng
nhiều người như ta có thể.
Nàng sẽ chẳng bao giờ biết
ai là người nàng sẽ cần.
Cô ấy là điếm.
Phải, nhưng chúng ta không nên
xét đoán về những chuyện đó.
- Ngài từng lên giường với cô ta.
- Làm ơn đi.
Được rồi, phải, ta có "phang" cô ta 1 lần.
Hai lần.
Nhưng kể từ khi ta gặp nàng,
ta đã không lên giường với bất kỳ ai khác.
Và cô ta có giỏi không?
Chàng thích cô ta chứ?
Dĩ nhiên là không thích
cô ta nhiều như thích nàng rồi,
nếu không thì giờ này
người đang tra tấn ta là cô ta rồi.
Cô ta nói gì về Ngón Tay Nhỏ?
Rằng Sansa không nên tin hắn ta.
Bộ có tên ngốc nào ở bất kỳ cái làng nào
tin Ngón Tay Nhỏ à?
Chúng ta phải bảo vệ cô ấy.
Chúng ta không thể.
Giờ nhà Lannister đã loại cô ấy,
Sansa sẽ có nhiều người khác tới cầu hôn.
Môt mỹ nhân với cái tên cổ xưa.
Mỹ nhân? Mỹ nhân cơ đấy!
Phải, khách quan thì là mỹ nhân mà.
Gương mặt của cô ấy trông ưa nhìn--
đối với những người đàn ông và đàn bà khác,
người ta nói chung.
Nhưng tất nhiên với ta thì không.
Ta chỉ để mắt tới nàng.
Đồ dâm đãng. Chàng muốn cô ấy?
- Cô bé đó?
- Ta còn không muốn nói tới cô ấy.
- Nhưng chàng đang nói đấy thôi.
- Vì nàng khiến ta nói mà.
Thiếp đâu có ép chàng mở miệng
và khiến lời nói trôi ra.
Thật tàn nhẫn và bất công.
Bất công 1 cách tàn nhẫn.
"Tàn nhẫn đấy.
Shae thật tàn nhẫn với tôi."
Phải mà.
Giờ chàng còn nghĩ là thiếp tàn nhẫn không?
Chỉ khi nàng dừng lại thôi.
Nhưng nàng không được tới đây nữa.
Nàng có nghe không vậy?
Nàng tới 1 nơi nguy hiểm
đầy những người nguy hiểm.
Những người nguy hiểm đấy.
Tiểu thư Tyrell, thưa bệ hạ.
Cho vào.
Bệ hạ muốn gặp thần thiếp à?
Ta đang chuẩn bị cho chuyến đi săn.
Ta chỉ muốn chắc chắn rằng
nàng có mọi thứ nàng cần trước khi ta đi.
Điện hạ suy nghĩ chu đáo quá.
Thần thiếp có tất cả những gì mình có thể muốn rồi.
Tốt.
Nàng thấy cuộc sống nơi thủ phủ này thế nào?
Ắt hẳn là 1 sự thay đổi,
sau khi sống ở trại của Renly.
Một sư thay đổi mang tính trọng đãi.
Đại trại quân sự không phải là nơi của 1 tiểu thư.
Và nằm cạnh bên kẻ phản bội?
Đó là nơi cho 1 tiểu thư à?
Bệ hạ,
thần thiếp chỉ cố thực hiện nghĩ vụ của 1 người vợ thôi.
Vậy theo nàng thì nghĩa vụ của nàng
với tên phản quốc đó là gì?
Nghĩa vụ của bất kỳ người vợ nào với chồng mình--
sinh con đẻ cái cho người đó.
Và nàng đã không làm được.
- Tại sao?
- Thiếp--
Thiếp sẽ không nói xấu người đã chết, bệ hạ.
Nàng nghĩ lại có người nói năng tử tế
về 1 tên phản bội
chỉ vì ai đó dùng kiếm đâm vào ngực hắn à?
Không.
Xin bệ hạ thứ lỗi.
Thần thiếp thấy xa lạ với sự tinh tế của chính trị.
Renly...
Thần thiếp không nghĩ là ngài ấy
có hứng thú với phụ nữ.
Điều gì khiến nàng nói thế?
Mỗi khi thần muốn có con với ngài ấy,
thì--
ngài ấy lại viện ra nhiều lý do,
những buổi họp tác chiến khuya khoắt.
Ngài ấy chưa bao giờ muốn thử.
Chỉ trừ 1 đêm,
sau khi ngài ấy uống quá nhiều rượu,
ngài ấy đề xuất 1 chuyện--
nghe rất đau đớn
và không thể có con theo cách đó.
Có lẽ lỗi là do thần thiếp.
Không đâu, hắn được biết tới...
như là 1 kẻ suy đồi.
Thật nhẹ lòng khi nghe bệ hạ nói thế.
Ta đã xem xét việc xét xử sự trụy lạc của hắn
bằng tội chết.
Ngài làm đúng đấy.
Bệ hạ phải làm những gì cần làm.
Bệ hạ là vua.
Phải.
Đúng thế.
Nàng thích nó chứ?
Ta vừa cho người làm nó.
Hẳn đây là 1 trong những vụ khí tốt nhất của Thất Đại Đô Thành.
Nó đẹp quá.
Bệ hạ chỉ thần thiếp cách nó hoạt động nhé?
Đây là thiết kế mới.
Dễ dàng nạp tên hơn.
Không có cái lẫy.
Dùng thiết bị này để kéo sợi dây.
Lắp tên vào đây.
Và rồi nhắm...
và...
Bệ hạ thỉnh thoảng dẫn thần thiếp đi săn nhé?
Mong bệ hạ thứ lỗi.
Thần thiếp biết đi săn không phải là chỗ dành cho phụ nữ.
Ta chưa từng nghe qua việc đó.
Cha thiếp không bao giờ cho phép--
Nàng không còn thuộc về ông ta nữa.
Muốn cầm thử nó không?
Vâng.
Thần thiếp nghĩ hẳn phải thú vị lắm
khi siết ngón tay ở đây
và nhìn thứ gì đó chết ở đằng kia.
Nàng có thể làm thế không?
Nàng có thể...
giết thứ gì đó không?
Thần thiếp không biết.
Liệu bệ hạ nghĩ thần thiếp có thể không?
Có.
Bệ hạ có muốn xem thần thiếp làm thế không?
Dừng lại đi!
- Nói sự thật đi.
- Sự thật gì?
Ta không biết các người muốn gì cả.
Ta muốn sự thật.
Sự thật gì?
Tại sao ngươi lại chiếm Winterfell?
Ta làm thế... làm thế vì--
- Ai ra lệnh cho ngươi?
- Không ai cả.
- Ta làm thế theo ý mình.
- Tại sao?
Để chiếm lấy phương Bắc khi
nó còn đang yếu.
Ngươi tính làm gì nếu ngươi chiếm được?
Giữ nó. Cai trị nó.
Tốt, tốt lắm.
Sao ngươi lại làm thế?
Ta đã nói rồi còn gì.
Tại sao ngươi chiếm Winterfell?
Ta chiếm nó để mang vinh quang về
cho gia tộc và cho cha ta.
Khoan, khoan đã.
Ta chiếm nó vì ta ghét nhà Stark.
Ta ghét chúng vì chúng đã giữ ta làm tù binh.
Ta muốn làm chúng đau đớn.
Ngươi đang làm gì vậy?
Làm ơn.
Ta sẽ nói hết mọi thứ.
Làm ơn lấy nó ra đi.
- Chị ngài cử tôi tới.
- Yara?
Tôi sẽ tới cứu ngài vào tối nay,
khi cả thành đã ngủ.
Không, đừng đi. Làm ơn.
Đừng bỏ ta lại.
Làm ơn.
Làm ơn đừng đi!
Đừng bỏ ta lại.
Đừng đi.
Rickon, đi với chúng ta đi.
Không sao đâu. Lũ sói sẽ bảo vệ nó.
Cậu có thể thâm nhập vào đầu chúng,
nhìn mọi vật qua mắt chúng.
Chỉ khi tôi ngủ thôi.
Bắt đầu sẽ là thế, cho tới khi cậu học được cách điều khiển.
Cậu là Thú Nhân.
Không chỉ sói.
Đôi lúc trong giấc mơ, tôi thấy--
- Quạ 3 mắt?
-  Anh cũng từng thấy nó à?
Chúng ta thấy nó cùng nhau. Cậu vẫn chưa quên à?
Thế nó có liên quan gì tới việc nhập vào động vật không?
Không, con quạ đó là thứ gì khác,
thứ gì đó sâu sắc hơn.
Con quạ mang tới viễn cảnh.
Thấy những thứ chưa xảy ra à?
Hoặc những thứ đã xảy ra từ rất lâu,
trước khi cậu chào đời
hoặc những thứ đang xảy ra, cách đây cả ngàn dặm.
Nó đang nói gì với thằng nhóc thế?
Sao chị không tới hỏi?
Em trai cô không thấy xấu hổ à,
khi cần tới cô bảo vệ nó?
Thế có gì là xấu hổ?
Bất kỳ cậu nhóc nào ở tuổi cậu ta, mà cần chị mình bảo vệ
thì sẽ thấy rằng bản thân
mình cần rất nhiều sự bảo vệ.
Có vài người luôn cần sự giúp đỡ.
Thế không có nghĩa là họ không đáng được giúp.
Lúc cha tôi chết, tôi đã mơ thấy điều đó.
Cậu không mơ mà là nhìn thấy.
Tôi cũng thế.
Anh cũng nhìn thấy viễn cảnh à?
Khi tôi nói với cha tôi về chuyện cha cậu...
lần đầu tiên trong đời, tôi thấy cha khóc.
Cha anh là Howland Reed?
Phải.
Ông ấy đã cứu cha tôi
trong cuộc Biến Loạn.
Cha cậu kể cậu nghe về cuộc Biến Loạn?
Cha tôi thì chưa từng kể.
Nhưng tôi cũng đã thấy điều đó.
Anh còn thấy được gì nữa?
Chỉ một chuyện duy nhất quan trọng-
là cậu.
: Ta chưa từng thích mấy cô gầy.
Cứ như là uống nước trong ao.
Không phải là ta không thích uống nước trong ao
đôi lúc thôi,
các ngươi sẽ hiểu.
Tôi không uống rượu.
Chẳng có câu chuyện hay nào
mà rượu không thể khiến nó hay hơn.
- Thế à!
- Thấy chứ?
Tất cả bọn họ đều phải chịu đựng
sự tỉnh táo của ta.
Với mọi người, khi ta tỉnh táo thì ta rất tẻ nhạt.
Giờ làm thế nào mà 3 đứa nhóc--
Tụi này không phải nhóc.
Làm thế nào mà 3 người trẻ tuổi các người,
chưa từng học qua binh pháp,
lại có thể trốn thoát khỏi Harrenhal?
Gendry là thợ rèn.
Anh ấy học việc trong lò rèn.
Thợ rèn à? Cậu học ở đâu?
Vương Đô.
Xưởng của Tobho Mott.
Lão ta là tội phạm.
Lão tính giá mắc gấp đôi
so với tất cả các thợ rèn
vũ khí trong kinh thành.
Đó là vì ông ấy giỏi gấp đôi họ.
Vừa là thợ rèn mà vừa là tay bán hàng.
Gendry ăn trộm vũ khí cho chúng tôi.
Tự chiến đấu để thoát khỏi Harrenhal.
Anh ấy biết dùng kiếm và tôi cũng thế.
Các anh trai tôi dạy tôi.
Vì anh trai của nhóc.
Mấy đứa có thể ăn hết rồi đi.
Có lẽ lâu lắm thì mới được ăn no như thế này đấy.
- Ông thả tụi tôi đi à?
- Ta đã hứa rồi.
Nhưng trước khi mấy đứa đi,
cho phép ta nâng cốc vì--
Đây là 1 tên to quá cỡ bình thường.
Làm thế nào mà một người
lại có thể khuất phục người to lớn này?
Người đó đợi hắn uống tới mức say mèm.
Tội nghiệp. Ta cảm thông với ngươi.
Không phải là 1 người.
Là Chó Săn!
Thật tốt khi gặp lại ngươi, Clegane.
Thoros?
Ngươi làm đéo gì ở đây?
Uống và nói quá mức.
Như xưa vậy.
- Một món quà xinh đẹp đấy.
- Phải!
Con nhóc.
Ngươi đang làm cái quái gì
với 1 con bé nhà Stark thế?
Quyết định khó khăn đây--
chọn đi qua cầu,
và dễ bị người khác thấy
hoặc băng qua sông lớn.
- Im đi, kẻ giết vua.
- Bất kỳ ai cũng có thể thấy chúng ta trên cầu,
nhưng băng qua sông thì dòng
nước sẽ cuốn chúng ta đi
hoặc là ta có thể trốn thoát dưới sông.
Chúc may mắn.
Thật tuyệt khi thấy cô phải đánh vật với sự khổ sở.
Cô sẽ chọn gì?
Quả là 1 tay cờ bạc chính hiệu.
Chẳng thể đoán được.
Đi cho nhanh đi.
- Ta cần nghỉ ngơi.
- Đứng dậy.
Tá có những thứ, thứ gì ở bàn chân
khi đi quá nhiều ấy.
- Gọi nó là gì nhỉ?
- Đứng dậy ngay.
Vết chai chân. Ta
chưa từng quen với vết chai chân.
Tất nhiên là ta đã quen
cưỡi ngựa đi khắp nơi,
chứ không đi bộ như binh lính
mang mãi 1 đôi giày rách suốt cả năm.
Gót chân nát bét rồi.
Không cách nào--
Ta chẳng thể nào hiểu được tại sao
vài hiệp sĩ lại mang theo 2 thanh kiếm.
Cô di chuyển khá đấy...
đối với 1 con quái vật của nữ giới.
Không nên nhăn mặt lại trước khi đâm.
Thế là lộ ra hết.
Tình thế hơi khó khăn cho cô nhỉ.
Nếu giết ta, thì coi như cô làm
phu nhân Stark thất vọng.
Nhưng nếu cô không giết,
thì ta sẽ giết cô.
Giỏi đấy.
Hơi vô duyên, nhưng giỏi đấy.
Thấy chưa? Nếu cô chịu ra tay làm ta bị thương,
thì lẽ ra cô đã hạ được ta rồi.
Coi bộ người phụ nữ của ngươi
thắng thế rồi,
nếu ngươi có thể gọi đấy là phụ nữ.
Chúng ta tận hưởng cuộc đấu.
Giúp cho máu huyết lưu thông.
Kỳ hiệu Người Bị Lột Da của Gia tộc Bolton.
Có hơi ghê tởm so với khẩu vị của ta.
- Có chắc là hắn không?
- Đó chính là hắn.
Tôi đã thấy hắn đấu tại  Giải Đấu
mừng đám cưới của Hiệp Sĩ Willem Frey.
Đưa bạc cho lão già đi.
Để chúng ta đi và
cha ta sẽ trả cho các người bất kỳ thứ gì.
Có đủ cho ta mua cái đầu mới không?
Nếu Vua Phương Bắc nghe tin
ta bắt được Kẻ Giết Vua
và rồi thả hắn đi,
ta sẽ bị chặt đầu ngay.
Chẳng thà ta lấy đầu của ngươi.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com