Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 2
(2014)
Tansy!
Tansy! Tansy!
Ngươi kia rồi.
Em không thấy ả, Ramsay.
Tansy!
Nếu ngươi chạy được ra
khỏi rừng, ngươi thắng!
Chạy, Tansy, chạy!
- Tansy.
- Trốn ở đâu?
Tansy, Tansy, Tansy!
Giỏi lắm.
Nằm xuống.
Nằm.
Rất giỏi.
Cả em.
- Em chỉ bắn ngay đùi.
- Em bắn trúng ả. Quan trọng là vậy.
Tên chính xác.
Đúng chứ, Reek?
Bắn rất hay, thưa chủ nhân,
thưa cô.
Xin tha cho tôi.
Đau quá.
Oh, nào.
Đừng khóc.
Từ từ sẽ hết đau.
Ả nghĩ ả xinh đẹp.
Để em bắn một phát xuyên vào mặt.
Còn phải thưởng cho
lũ chó, tình yêu.
Hôm nay bọn nó rất
chăm chỉ.
Tại sao? Tôi đâu
bao giờ cãi lời ngài.
Nhưng cô lại làm Myranda
thấy ghen tị.
- Em mà ghen tị ả?
- Xin ngài tha tôi.
Cô phải thấy là mặt của cô
đang làm người khác bực mình.
Xé xác!
Xé Xác
Giờ thì hết đẹp.
Bàn tay mới, nhìn
trông đẹp hơn cái cũ.
Ngươi thấy đúng chứ,
Pod?
Thật là bằng vàng khối?
Sắt mạ vàng.
Anh vẫn chưa ăn.
Tại sao ai cũng không chịu ăn?
Phu nhân tôi thỉ bỏ đi còn
anh trai tôi thì tự bỏ đói.
- Tôi không đói.
- Anh chỉ mất tay,
không phải dạ dày.
Thử lợn rừng xem.
Cersei ăn mãi không chán kể từ khi
có con giết Rober cho chị ta.
Nâng ly.
Vì những đứa con kiêu ngạo
nhà Lannister.
Thằng lùn, gã cụt,
và mẹ của một tên điên.
- Oh!
- Để tôi lau.
Không, ta tự làm.
Ra ngoài.
Là rượu thôi.
Tôi không còn đánh kiếm nổi.
Tay trái để làm gì?
Cầm kiếm lên thì được, nhưng
không hề có cảm giác.
Làm sao bảo vệ được vua
trong khi đến tự chùi đít
còn thấy khó?
Anh giờ đang ở tước vị chỉ huy.
Cứ chỉ huy.
Để đánh đấm cho người khác.
Lần cuối anh thấy cha
cầm kiếm là từ khi nào?
Tôi không phải cha.
Tôi là kẻ sát vua.
Nếu người ngoài biết
đến chim tôi còn không sát nổi...
Vậy thì tập.
Học cánh đánh kiếm bằng tay trái.
Với ai? Cậu?
Còn tai mắt.
Chỉ cần có người phát hiện tôi
như tàn phế, sẽ rêu rao khắp nơi.
Anh cần một tay kiểm
chất lượng, kín tiếng.
Mà lại vừa hay,
tôi đang có một người.
Gã em tôi bảo ngươi biết
cách giữ chặt mồm.
Một đức tính kỳ lạ cho
một tay đánh thuê.
Hắn bảo tôi ngài đi ngoài ra vàng
y như cha ngài?
Chỗ này có bảo đảm?
Có một hiệp sĩ, tên Leygood,
- trên khiên hắn có hình tia sét.
- Uh-huh.
Chỗ này là chỗ tôi
từng chơi vợ hắn.
Con ả hét rên rất to.
Nếu lúc trước không ai nghe,
thì giờ cũng không.
Trước giờ tôi chừng thấy
kiếm nhà Valyria.
Một thanh kiếm đẹp.
Vấn đề là,
nếu ngài dùng kiếm sắc
để đánh,
thì tôi cũng phải dùng.
Mà nếu tôi đã dùng kiếm sắc,
thì tìm đâu ra người
để trả công tôi.
Ta chưa từng cầm lại
kiếm tập kể từ năm lên 9.
Ah!
Quả là tay trơ trẽn, tấn công
khi người khác mất cảnh giác.
Phải vậy mới giết được người.
Phải tập trung.
- Ta mà vẫn còn tay phải...
- Ngài định mọc tay lại?
Thế xông vào.
Mau mở cổng!
Người ngựa đang vào!
Mau cho người dắt
ngựa đi!
Thưa cha.
Mừng cha đã về.
Walda, đây là Ramsay Snow,
con riêng ta.
Thật hân hạnh, mẫu thân.
Chào.
Cho tất cả ngựa được ăn cỏ,
uống nước, và đóng móng.
Và đưa phu nhân Walda
về phòng.
Lối này, phu nhân.
Người đang ở đâu?
Trong chuồng chó.
Đưa hắn lên cho ta gặp.
Nghe nói ngài lấy được
cánh tay của Tên Sát Vua.
Đồn nhanh thật.
Cảnh hắn la hét.
Bảo đảm cậu rất thích.
Thưa cha.
Người đã làm gì hắn?
Con đã dạy hắn.
Ban đầu học hơi chậm, nhưng đã học đực.
Ngươi tra tấn hắn.
Có đùa vui một tý.
Chặt mất vài thứ.
Đây là con, là người
kế tục của Balon Greyjoy.
Gia tộc ta đã lột da kẻ thù
suốt cả 1000 năm.
Hình người da bị lột
còn có trên cờ hiệu.
Cờ hiệu của ta,
không phải của ngươi.
Họ ngươi không phải Bolton.
Họ ngươ là Snow.
Tywin Lannister đã trao ta
phương bắc.
Nhưng sẽ không nhấc tay
giúp ta chiếm đất.
Tới khi nào bọn dân đảo
còn giữ Moat Cailin,
thì quân đội vẫn chưa
xua được lên phía Bắc.
Theon là một con tin giá trị,
không phải để ngươi chơi.
Ta muốn đem đổi hắn
lấy Moat Cailin.
Con đã gửi thư.
Nhưng nhà Greyjoy khước từ.
Nên hắn không còn...
Ngươi gửi thư cho Balon
Greyjoy mà không hỏi qua ta?
Cha đưa con lên làm
chúa của thành Dreadfort.
Là việc của con.
Ta phải cho bọn buôn lậu
vào đất của mình
cũng chỉ vì bọn Greyjoy.
Ta cần Theon.
Ta cần hắn còn nguyên.
Theon thì là kẻ địch.
Nhưng Reek,
Reek không bao giờ
dám làm phản.
Ta đã đặt quá nhiều
kỳ vọng vào ngươi.
Reek, sao ngươi dám để ta đứng
trước cha mà chưa cạo râu?
- Thật quá bất kinh.
- Tôi xin lỗi, chủ nhân
Đưa hắn dao cạo.
Nếu con không phải họ Bolton,
thi cha sợ làm gì?
Nhanh tay, Reek.
Phải cạo thật sát.
Reek, nói cha ta biết
Bran và Rickon Stark đang ở đâu?
Tôi không biết, chủ nhân.
Ngươi đã giết chúng
rồi treo xác chúng lên ở Winterfell.
Reek,
có phải ngươi đã giết
hai đứa nhà Stark?
Không, thưa ngài.
Chỉ là 2 đứa nông dân.
Rồi thiêu chúng để
không ai nhận ra.
Phải, thưa ngài.
Nhà Starke luôn là bá
chủ phương Bắc.
Nếu Bran và Rickon còn sống,
thì mọi miền sẽ đổ về phe chúng
vì Robb Stak đã chết.
Oh, phải rồi, Reek.
Robb Stark đã chết.
Thứ lỗi.
Ta biết ngươi luôn
coi hắn như anh ruột.
Nhưng chính cha ta đã
xuyên dao vào tim hắn.
Nghe xong thấy thế nào?
- Ngươi có muốn đi săn?
- Luôn luôn.
Tìm được hai đứa nhóc và ta sẽ ban
ngàn mẫu đất cùng 1 dinh thự.
Con thú hèn mọn của cậu
có biết chúng rời Winterfell
theo hướng nào?
Jon Snow đang ở
Lâu Đàn Đen.
Jon Snow là thằng chó nào?
Đứa anh hoang của
chúng.
Có lẽ đang ẩn náu chỗ hắn.
Có khả năng sẽ tìm được.
Cho dù không được,
thì hắn cũng có nửa là Stark.
Rất đáng lo ngại.
Ngươi muốn chứng minh
mình mang họ Bolton?
Tập hợp tất cả người trong tay
và đến ngay Moat Cailin.
Mang theo tên vô tri này.
Biết đâu hắn sẽ hữu dụng.
Chiếm thành Moat cho
gia tộc,
gia tộc của ngươi,
rồi ta sẽ cân nhắc
cho ngươi vị thế.
Ngài Varys.
Đang ăn sáng cùng đức vua?
Tôi sợ rằng người ngoại bang
không được chào đón nồng nhiệt như vậy.
- Oh, ước gì ta được.
- Ahem.
Shae đã bị chú ý.
Người hầu Sansa đã thấy
cảnh hai người.
Ả hầu đã báo lại cho chị ngài.
Chỉ còn là mặt thời gian cho
đến khi cha ngài biết.
Vậy cảnh ta ngồi chung cùng hạ nhân
của vợ mình cũng là có tội.
Nếu cha ta có hỏi ngài
bất cứ chuyện gì thêm
thì cứ nói ông nghe
vài câu dối trá tinh tế.
Không, không được.
Ngài nghĩ mất bao lâu để cha và
chị ngài cho tôi toàn mạng
khi họ nghi ngờ tôi nói dối.
Tôi không có tay kiếm
đi theo bảo vệ.
Tôi không có anh trai
danh giá để bảo thù.
Chỉ có vài con chim nhỏ
hay thì thầm bên tai.
Thứ lỗi nếu ta không
khóc thương cho ông.
Không ai rơi lệ vì loài
nhện và lũ điếm.
Tôi có bạn ngoài biển lớn
có thể đưa cô ả đi xa.
Nàng không đi.
Ta đã nói với nàng
nơi này rất nguy hiểm
biết bao nhiêu lần,
nhưng nàng cứ không tin.
Cha ngài đã lên tiếng rằng sẽ treo
cổ mọi ả điếm ngài chạm vào.
Ngài có bao giờ thấy cha của
ngài chỉ dọa suông?
Quà từ nhà Tyrell cùng
thần dân của toàn thành,
Thưa đức vua, thần thật vinh dự
được trao chiếc ly tân hôn này.
Mong ngài cùng con gái thầ
Margaery
luông uống vui và trường thọ.
Một vật tuyệt mỹ, đức ngài.
Hay ta nên nói là "thưa cha"?
Thần thật vinh hạnh,
Đức Vua.
Kia là ả điếm mà con
nói với cha.
Ả tóc đen.
Sau tiệc cưới thì cho người
đưa ả đến tháp quan Nhiếp Chính.
Là sách?
"Chuyện đời bốn vị vua."
Sách sử của đại thần Kaeth
ghi về triều đại của
Daeron - thiếu niên rồng,
Baelor - vua chúc phúc, Aegen -
kể bất đáng, và Daeron - vị vua tốt.
Quyển sách mọi vị vua nên đọc.
Hiện nay chiến tranh đã hết,
toàn dân nên dành
thời gian cho tri thức.
Cám ơn, thưa cậu.
Một trong hai thanh duy nhất rèn bằng
sắt nhà Valyria ở kinh đô.
Đức Vua, được rèn lại
để xưng danh cho người.
Cẩn thận, đức vua.
Không có gì bén hơn sắt nhà Valyria.
Quả là vậy.
Một thanh gươm tốt nên
được đặt tên.
- Ta nên đặt là gì?
- Stormbringer.
- Terminus.
- Tiếng khóc Quả Phụ.
- Bã Sói.
- Tiếng Khóc Quả Phụ.
Ta rất thích.
Cứ mỗi lần ta vung lên,
đều cảm giác như lại
cắt đầu Ned Stark thêm một lần.
Đừng.
Ngài muốn em nằm lên bàn?
- Sao vậy, sư tử của e,?
- Không được gọi vậy.
Em nên gọi ngài là gì?
Ta sợ rằng tình bạn đôi bên
không thể kéo dài.
Tình bạn đôi bên?
Có một con thuyền đang
đợi ở cảng để đến Pentos.
Sao?
Nàng sẽ có khoang
thuyền riêng, dĩ nhiên,
và bên kia eo biển hẹp là
căn nhà, người hầu.
Ngài muốn gì?
Ta là người có vợ.
Phu nhân ta vừa mới chịu
đả kích, như nàng đã biết.
Ta không muốn vợ của ta
phải chịu đựng thêm.
Ta cần giữ trọn lời thề.
Cô ả không cần ngài.
- Ta buộc phải ở bên vợ mình.
- Ngài cũng không muốn ả.
Ở bên con ta.
- Ngài đang sợ gì chứ?
- Ta không hề sợ.
Rõ ràng. Ngài đang sợ
cha ngài cùng chị gái ngài.
- Ngài định cả đời chạy trốn bọn họ?
- Ta cần nàng đi ngay.
Em không sợ họ.
Em không muốn bỏ chạy.
- Shae.
- Hai ta sẽ đối mặt cùng nhau
Như ngài từng nói,
em là của ngài và ngài là của em.
Nàng là ả điếm!
Sansa xứng để mang bầu
con ta còn nàng thì không.
Ta không thể yêu một ả điếm.
Ta không thể có con
với một ả điếm.
Nàng đã ngủ với bao nhiêu đàn ông?
500? 5,000?
Vậy ngài đã ngủ với
bao ả điếm?
Ta lúc nào cũng
thỏa mãn với họ
và trong đó nàng là người
làm ta thỏa mãn nhất.
Nhưng giờ cuộc vui đã hết.
Nàng sẽ có cuộc sống
thoải mái ở Pentos.
Bronn sẽ hộ tống nàng
ra thuyền.
Xin hãy nghe.
Hãy nhận những vật
hiến tế này, hỡi người,
và dẫn cho chúng con
ra khỏi bóng tôi.
Đức vua, thần luôn tận tụy.
Chúa tể ánh sáng,
hãy soi lối chúng con...
Selyse, cô là em gái ta!
Ngài là ngôi sao dẫn lối
chúng con.
Xin cho ta!
Chúa tể ánh sáng,
hãy bảo vệ chúng con,
trong màn đêm tăm tối
và đầy cạm bẫy.
Ngài thấy chứ?
Các linh hồn.
Chính là các linh hồn.
Thần linh đã lấy đi.
Ngài thấy chứ?
Ngài Florent là anh rể của ngài.
Hắn chỉ là tên
vô thần.
Hắn chỉ thờ phụng
thần của ông cha hắn
cũng như của các
ông cha ngày trước.
Cũng từng là các thần
cha ông ngài thờ kính.
Ta đã lệnh cho hắn
phá bỏ tượng thần.
Hắn dám bất tuân.
Ông ta đã mang bao
nhiều thuyền dâng người?
Bao nhiêu binh lính?
Chắc chắn nhiều hơn ngươi.
Ngài thấy chứ, Ser Davos?
Họ đã được thần linh
dẫn đi.
Mọi tội lỗi đều xóa hết.
Ngài thấy chứ?
Thần chắc họ còn biết ơn
hơn người, nữ hoàng.
Thịt hư.
Chạn thức ăn đã gần như
sạch sẽ.
Vậy mang cá.
Đang là sống trên đảo.
Ngài ghét cá.
Ta ghét khá nhiều thứ,
nhưng ta vẫn chịu đựng được.
Khi Thành Bão bị tấn
công và ta đang đói chết.
Stannis đã nấu súp
cho ta bằng sách.
Là phần keo dính làm từ mỡ ngựa.
Rồi một sáng, ngài săn
được hai con mòng biển.
Và từ đó chưa từng có thứ gì
ta ăn ngon hơn được mòng biển.
- Ngài nhớ chứ?
- Đương nhiên ta nhớ.
Phu nhân có từng phải
trải qua cơn đói chứ?
Tôi luôn bị đói thời tôi còn nhỏ.
Cho đến khi gặp được
vị chúa ánh sáng?
Cho đến khi thần
tìm tôi.
Tôi thấy lo cho linh hồn
con gái mình.
Mọi người mẹ đều lo cho
linh hồn con cái họ.
- Nó một con bé cứng đầu.
- Nó là trẻ con.
Ngài sao mà biết.
Ngài tưởng nó hiền lạnh vì
nó luôn cười khi ngài đến thăm.
Mặt luôn sưng sỉa và
lì lợm và láo toét.
Còn lý do gì khiến vị chúa
ánh sáng để dấu ấn lên mặt nó?
Nó cần bị phạt.
Nó là con gái ta.
Nàng không có quyền đánh.
Như ngài mong muốn.
Biết đâu phu nhân Melisandre
nói nó lại nghe.
Mời vào.
Người đang ngủ sao,
công chúa?
Ngài có xem buổi tế trên
bờ biển?
Ta có nghe.
Có làm người sợ hãi?
Ser Axel là bác ta.
Ông lúc nào cũng tốt với ta.
Họ được ở nơi bình
yên rồi, công chúa.
Ngọn lửa đã xóa đi
mọi tội lỗi lúc còn sống.
Nhưng họ lại kêu gào.
Đàn bà luôn kêu gào
khi đang sinh nở.
Nhưng sau đó họ
liền rất mừng rỡ.
Vì sau đó họ không phải
đống xương và tro.
Người rất hay thắc mắc,
đúng chứ?
Giống như thần ngày còn bé.
Thần cũng rất giống người.
Chỉ có điều không
phải công chúa.
Nhưng bà không có
thứ này.
Không.
Nhưng thần phải chịu nhiều
thứ khác, cô bé, tin ta đi.
Người biết gì về các vị thần?
Ta có đọc quyển
"Bảy vì sao chỉ định."
Toàn lừa lọc và
dối trá.
Bọn truyền đạo cứ nói
có 7 vị thần.
Nhưng thật ra chỉ có hai...
thần của ánh sáng, tình yêu, vui thú
và thần của bóng tối,
ác độ, sợ hãi.
Trường tồn gây chiến.
Vậy không có bảy thiên đường
và bảy địa ngục?
Chỉ có duy một địa ngục,
công chúa.
Là nơi con người đang sống.
Hodor.
Tại sao đánh thức tôi?
Cậu đã nhập vào hằng giờ.
Do tôi đói bụng.
Tất cả đều đói.
Tôi chỉ muốn ăn.
Là Summer đang ăn.
Cơ thể cậu không thể sống
nhờ thức ăn do sói nuốt vào.
Nhập quá lâu vào xác Summer
là rất nguy hiểm.
Cậu không phải người sói,
Bran.
Nhưng hẳn phải
rất khoái trí.
Được chạy, được nhảy,
được săn.
Được toàn vẹn.
Tôi biết là rất hấp dẫn,
nhưng nếu cậu bị kẹt
trong xác Summer quá lâu,
cậu sẽ quên đi cái gì
là con người.
Cậu sẽ quên bọn tôi, Bran,.
Cậu sẽ quên mẹ cậu
và cha cậu.
Cậu sẽ quên anh trai
và em gái cậu.
Cậu sẽ quên Winterfell.
Cậu sẽ quên chính mình.
Và nếu bọn tôi mất cậu,
thì là mất tất cả.
Hodor, đưa ta đến cái cây.
hãy tìm ta...
ở dưới cai cây.
Bị nó thấy.
Phía Bắc.
Tôi đã biết phải đi hướng nào.
Xin được chứng giám cho
Margaery của nhà Tyrell
và Joffrey của nhà Lannister
và Baratheon
được chung nhịp đập,
chung thể xác, chung linh hồn.
Nguyền rủa ai
muốn tìm cách để
chia rìa lứa đôi.
Bằng nụ hôn,
ta sẽ trao tình yêu.
Lại thêm một bà hoàng.
Thà để ả còn hơn để nàng.
- Xúc động, đúng chứ?
- Tôi chỉ thấy chưa cân.
- Có gì mà chưa cân?
- Khoản phung phí dự tính.
Người mà bỏ tiền vào những
dịp vớ vẩn như thế này
thường không vui đượ lâu.
Nhưng cũng phải tận hưởng
cuộc đời kẻo lại chết.
Câu này hợp với ông.
Không phải giờ, Mace,
Ngài Tywin và ta đang tán gẫu.
Tuy vậy, tôi không biết ông
đang phàn nàn cái gì.
Chi phí tôi đã trả.
Tôi có nên cho cắm hoa
hồng vàng lên nửa cái bánh
để tưởng niệm sự
hào phóng của bà?
Đừng, chỉ lòng cảm tạ của
ông cũng đã đủ làm quà.
Tôi chỉ không biết khi nào mới
được nghe lại câu này.
Chiến tranh thì phải chi tiêu.
"Ngân hàng Sắt sẽ
chi trả hết."
Ngườ ta thích nhắc nhở
nhau nhu vậy.
Cũng như nhắc nhà Lannister
về khoản nợ của mình.
Tôi không hề lo chuyện
phía Ngân Hàng Sắt.
Hai ta đều biết ông
đâu phải đơn giản.
Đi, Tywin, cùng đi chúc
phúc đôi trẻ đi.
Tất cả xong xuôi.
- Ngươi tận mắt thấy nàng lên thuyền?
- Phải, ả đã lên.
Tận mắt thấy thuyền khởi hành?
Không ai biết ả đi trốn
trừ ngài, tôi, và Varys.
Sao ngươi dám chắc?
Bởi vì nếu có ai không
mời mà dám đi theo tôi,
thì sau này đừng mơ
còn mạng theo ai.
Có người bám theo ngươi?
Đi rồi.
Tôi biết ngài không dám tin,
nhưng là đi rồi.
Giờ, cứ uống cho đến khi
cảm thấy không còn bực nữa.
Chào.
- Chào.
- Không chào ngài.
Con thật trang nhã, cô bé.
Dù gió có thổi bay tóc con.
Ta vẫn chưa có dịp để nói
ta rất thương tiếc khi
nghe chuyện anh trai con.
Chiến tranh là chiến tranh,
nhưng giết người tại lễ cưới thì,...
kinh khủng.
Loại người man rợ
nào lại làm như vậy?
Càng thêm lý do để
người đời sợ kết thân.
Chào đức bà.
Chào phu nhân.
Ngài Tyrion, thấy chứ?
Cũng đâu phải tệ lắm.
Có lẽ nếu người chồng nghè
của con
chịu bán đi con lừa cùng
với đôi giày cuối trong nhà,
thì biết đâu hắn sẽ đủ tiền để
đưa con đến Highgarden ngắm cảnh.
Giờ thì hòa bình đã đến
và trải dài trên toàn cõi,
ta khuyên nên ghé qua ngắm nhìn.
Giờ ta xin phép.
Ta phải đi ăn
một chút các món
ta đã trả tiền.
♪ Một chiếc áo vàng ♪
♪ Hay một chiếc áo đỏ ♪
♪ Hình sư tử giương vuốt ♪
♪ Và đây, ♪
♪ thưa ngài... ♪
Quá hay. Quá hay.
Cút hết đi.
Đức Vua, sao không thử
công báo lời tuyên bố?
Tất cả.
Hoàng Hậu đang
muốn được nói vài lời.
Chúng ta rất may mắn
khi được thưởng thức các
món ngon rượu say.
Nhưng không phải ai
cũng có nhiều may mắn.
Để cảm ơn các vị thần vì
đã khiến chiến tranh chấm dứt.
Đức Vua Joffrey đã quyết
định toàn bộ thức ăn thừa
sau bữa tiệc hôm nay sẽ
được phát cho toàn bộ dân nghèo.
Nàng quả làm gương
cho tất cả.
Ser Jaime, tôi xin lỗi.
Ser Loras, đừng khách khí.
Em gái cậu thật xinh đẹp.
Cũng như em ngài.
Sao, đang mong đến
lễ cưới của mình?
Đúng, rất mong.
Cha chúng ta đều là
hai lão thích mơ mộng.
Quả thật vậy.
Có khi nên để họ tự lấy nhau.
Nếu cậu dám lấy Cersei,
thì nó sẽ giết cậu trong đêm.
Nếu cậu xoay sở mà làm
nó mang bầu đứa con,
thì đứa con cũng chết,
thậm chí còn không
kịp cất tiếng khóc đầu.
May mắn cho cậu,
là không cần phải sợ
bởi vì cậu không được lấy nó.
Và ngài cũng không.
Thái Hậu.
Đức Vua
- Hoàng Hậu.
- Tiểu thư Brienne.
Rất vui được thấy nàng.
Tôi không phải
tiểu thư, thưa nữ hoàng.
Nàng vừa cúi đầu?
Xin thứ lỗi, thái hậu.
Thần không được giỏi lắm
các lễ nghi.
Nàng là người đã đâm kiếm
xuyên qua Renly Baratheon.
Không phải vậy, tình yêu.
Brienne không hề liên quan.
Thật ngại.
Ta sẽ phong tước hiệp sỹ cho
ai đã giết tên khốn đó.
Tôi chỉ muốn chúc mừng hai vị
và chúc hai vị hạnh phúc.
Đất nước đã trải qua
chiến tranh quá lâu.
Mong rằng triều đại
sẽ hưng thịnh và hòa bình.
- Rồ, rồi.
- Cám ơn.
Mong rằng còn gặp lại nàng.
Tiểu thư Brienne.
Nàng là con gái
lãnh chúa Selwyn Tarth.
Nên nàng chính là tiểu thư
dù có muốn hay không.
Tùy ý người, thái hậu.
Ta nợ nàng lời
cảm kính.
Vì đã đưa được anh trai
trở về an toàn.
Thật ra, đức ngài từng
cứu thần, thưa thái hậu.
Hơn một lần.
Thật sao?
Chưa từng được nghe kể lại.
Toi sợ rằng không phải
chuyện gì hay ho.
Ta nghĩ chuyện hay ho
nàng phải có rất nhiều.
Thề với Renly Baratheon.
Thề với Catelyn Stake. Và giờ là anh trai ta.
Hẳn phải rất phấn khích
khi cứ nhảy từ đây sang kia
theo hầu bất cứ quý ngài hay
quý bà nào mình thích.
Tôi không hầu anh trai người,
thái hậu.
Nhưng nàng yêu hắn.
Đừng, đừng, đến phòng ta rồi
ta sẽ kiểm tra riêng cho cô.
- Ả không đi đâu hết
- Oh, thái hậu.
À, à, tiểu thư đây muốn
xin ý kiến tôi...
Cô nên tìm Qyburn.
Hắn rất giỏi.
- Thái Hậu..
- Qyburn? Một gã tồi tệ.
Mang nỗi nhục đến toàn Đại Nội
bằng những thí nghiệm đáng sợ.
Đáng sợ hơn cảnh ông đưa tay
vào mò đùi con gái?
Thái Hậu,
tôi là người biết sửa chữa.
Gã em trai nhỏ của ta từng cho
ngươi vào Ngục Đen vì ngươi chọc hắn.
Ngươi nghĩ ta sẽ làm gì
nếu ngươi dám chọc ta?
Tôi đâu hề có ý chọc ai.
Nhưng ta bực.
Ngươi đang chọc tức ta.
Từng hơi thở bị ngươi
thở vào mặt đều làm ta bực.
Nên đây là việc ta muốn ngươi làm.
Ta muốn ngươi biến đi ngay.
Rời ngay khỏi tiệc cưới.
Đến nhà bếp và bảo
bọn hạ nhân
rằng tất cả đồ ăn thừa sau tiệc
đều được mang vào cũi chó.
Nhưng thái hậu,
hoàng hậu Margaery...
Chính Hoàng Hậu ta bảo ngươi
đem thức ăn thừa cho chó ăn
hoặc sẽ ăn ngươi.
Một con rồng vàng cho ai
ném rớt mũ gã hề.
Tâm trạng con xem ra tốt.
- Chắc là vậy
- Ta không muốn hỏi vì sao.
- Cám ơn cha.
- Thái Hậu. Ngài Tywin.
Hoàng tử Oberyn.
Tôi nghĩ hai vị chưa gặp
Ellaria.
Đây là quan nhiếp chính
Tywin Lannister
cùng Cersei Lannister
Hoàng Hậu Đương Triều
Tôi nghĩ giờ không còn
phải gọi là Đương Triều.
Quan Nhiếp Chính và
Nữ Hoàng Cersei,
- Ellaria Sand.
- Chào ngài, Chào nữ hoàng.
Quyến rũ.
Ta không nhớ có từng
gặp ai họ Sand.
Chúng tôi sống khắp nơi ở Dorne.
Tôi có đến 10,000
anh em và chị em.
Con hoang sinh ra từ
đam mê, đúng chứ?
Ở Dorne chúng tôii không khinh họ.
Không?
Ngài thật là khoan dung.
Tôi nghĩ hẳn phải nhẹ nhõm,
nữ hoàng Cersei,
bỏ xuống vai trách nhiệm
nặng nề như vậy.
Cũng như vương miên đeo qua bao năm
chắc đã làm cổ người vẹo chút đỉnh.
Chắc ngài mãi cũng không hiểu,
hoàng tử Oberyn.
Thật buồn rằng anh trai ngài
không thể đến dự lễ cưới.
Xin gửi lời hỏi thăm
của bọn tôi.
Nếu may mắn,
bệnh gút sẽ qua đi
theo thời gian rồi
hoàng tử sẽ đi lại được.
Người ta gọi đây là
bệnh nhà giàu.
Một niềm vui mà
các vị không có.
Vì người quý tộc ở
phần này của đất nước
không có cùng kiểu sống như
người cùng giai cấp ở Dorne.
Người mỗi miền sống
mỗi kiểu khác.
Ở vài nơi người cao quý
luôn khinh thường người hạ tiện.
Cũng ở vài nơi thì cưỡng hiếp
và sát hại phụ nữ, trẻ con
lại bị coi là đánh khinh.
Người thật may mắn,
hoàng hậu đương triều tiền nhiệm.
rằng con gái Mycrella
của người đã được đến
sống tại một nơi tôi vừa nói.
Tất cả, im lặng!
Mau tránh chỗ.
Đã có quá nhiều trò
tiêu khiển hôm nay.
Một đám cưới hoàng gia
không phải là nơi tiêu khiển.
Đám cưới hoàng gia
là lịch sử.
Đã đến lúc toàn bộ các quý tộc
được hồi tưởng lại lịch sử.
Quý ông...
quý bà...
Ta giới thiệu.
Vua Joffrey...
Renly, Stannis,
Robb Stark, Balon Greyjoy.
Cuộc chiến của năm vị vua.
Ta là vua chính đáng.
- Vua của phương Bắc!
Phản bội. Đồ phản bội
Vì Bảy Vương Quốc!
Hãy để cuộc chiến bắt đầu.
Renly, ngươi không
phải vua.
Tránh ra, đồ súc vật.
Tránh ra. Tránh ra.
Ooh, coi chừng
- Tiếp đi.
- Ta muốn ngươi thành hoàng tử của ta.
Stannis!
Giời ai có vàng nào, Stark?
Ta là vua chính đáng.
Đứng dậy ngay, đồ man rợ.
- Đánh này.
- Ta bị chìm. Ta bị chìm/
Ta là vị vua phương Bắc!
Không bắn bậy!
Trả chúng mỗi người 20
vàng khi xong xuôi.
Vâng, thưa ngài.
Rồi sẽ tìm cách khác
để trả lễ nhà vua.
Xông vào!
Chuẩn bị, lần nữa.
Ta là vua của phương Bắc!
- Xông vào!
Rớt đầu!
Cám ơn quý ngài.
Rất hay.
Của ngươi đây.
Tiền cho nhà vô địch.
Nhưng ngươi chưa phải
là vô địch, đúng không?
Nhà vô địch thật sự phải
đánh bại hết đối thủ.
Chắc chắn phải còn
ai quanh đây
vẫn dám thách thức lại ta.
Ông cậu.
Cậu thì sao? Tôi bảo đảm
vẫn còn trang phục.
Một lần nếm mùi đánh trận
đã là quá đủ, thưa đức vua.
Thần chỉ mong được giữ
lại chút mặt mũi cho mình.
Thần nghĩ người nên ra đánh.
Nhiêu đây chỉ là chút
miêu tả nghèo nàn
cho sự can trường của
người ngoài chiến trường.
Tôi nói vì là người
tận mắt chứng kiến.
Mau leo từ trên bàn cao xuống
cùng thanh gươm nhà
Valyria sáng loáng
và cho tất cả cùng thấy
người đã giành ngôi báu thế nào.
Tuy nhiên nên coi chừng.
Gã dưới kia rõ ràng
tham đến hóa điên.
Thật sự là một bi kịch nếu
nhà vua lại mất thể diện
chỉ trước vài giờ tới đêm tân hôn.
Rượu thật ngon.
Buồn rằng lại bị làm đổ.
Không phải làm đổ.
Tình yêu của em,
quay về đây.
Đã đến lúc nâng ly vì
cha thiếp.
Chà, làm sao nâng ly được
khi ly ta không có rượu?
Ông cậu, tôi cho cậu làm
người cầm ly
coi như chuộc lại
sự hèn nhát vừa nãy.
Đức Vua lại cho thật
hân hạnh to lớn.
Không có gì mà hân hạnh.
Nhặt lạy ly cho ta.
Nhặt ly không để làm gì?
Đổ vào.
Quỳ.
Quỳ trước vua của ngươi.
Ta nói...
quỳ!
Kìa, bánh lên.
Hoàng hậu của ta.
Tuyệt vời.
Thật anh hùng.
- Giờ về được chưa.
- Thử về xem.
Ông cậu.
Cậu định đi đâu?
Cậu là người cầm ly, nhớ chứ?
Thần tưởng thần nên rút vào
thay y phục, thưa đức vua.
Không, không, không. Khỏi,
cậu mặc vậy là được.
Rót cho ta rượu.
Nào, nhanh tay.
Bánh đang khô.
Mm, ngon.
Uống cho đỡ nghẹn.
Nếu được, thưa đức vua,
phu nhân Sanda đã mệt.
Không.
Không, ngươi đứng đấy...
un...
Đức Vua?
Không sao.
- Ngài đang nghẹn!
- Mau giúp nó..
- Bọn ngu, cứu nhà vua.
- Tránh ra!
- Joffrey! Joffrey!
- Cứu nó!
- Ai mau cứu nó!
- Joffrey!
- Mau đi theo tôi.
- Joffrey! Joffrey!
Nếu nàng muốn sống,
thì phải đi ngay.
Đừng đụng nó!
Joffrey.
Xin con, Joffrey.
Joffrey, con sao vậy?
Cứu nó!
Con tôi.
Đã chết.
Đức vua đã chết.
Do hắn làm
Hắn đầu độc con ta,
đức vua.
Bắt hắn.
Bắt hắn!
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword
♪ Trong chiếc áo dệt vàng ♪
♪ Hay trong áo dệt đỏ ♪
♪ Có một con sử tử giơ vuốt ♪
♪ Vuốt tôi cũng dài ♪
♪ Và còn sắc, thưa ngài ♪
♪ Vuốt tôi cũng dài và
sắc như vuốt ngài ♪
♪ Rồi vị vua tắt tiếng ♪
♪ rồi vị vua tắt tiếng ♪
♪ Vị vua của xứ Castamere ♪
♪ Và rồi cơn mua ♪
♪ Quét sạch đại sảnh♪
♪ Không còn ai nghe tiếng mưa♪
♪ Đúng, giờ đến cơn mưa ♪
♪ Quét sạch đại sảnh ♪
♪ Không còn lấy một linh hồn♪
♪ để nghe tiếng mua. ♪