1
00:03:22,420 --> 00:03:33,980
<FONT COLOR="#0088FF"><b>Phim6v.com</b>
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
<FONT COLOR="#FFFFFF">Tập 10
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2013)
2
00:04:27,260 --> 00:04:29,660
<i>Chạy ra đi!</i>
- <i> Vua phương Bắc!</i>
3
00:04:29,700 --> 00:04:32,870
- <i>Vua phương Bắc!</i>
4
00:04:32,900 --> 00:04:35,100
Vua phương Bắc!
5
00:04:35,140 --> 00:04:37,500
Vua phương Bắc!
6
00:04:37,540 --> 00:04:40,940
Vua phương Bắc giá lâm!
7
00:04:40,980 --> 00:04:43,210
Vua phương Bắc giá lâm!
8
00:04:43,240 --> 00:04:45,180
<i>Vua phương Bắc giá lâm!</i>
9
00:05:18,640 --> 00:05:21,180
Hiệp sĩ Eldrick Sarsfield
 và lãnh chúa Desmond Crakehall.
10
00:05:21,210 --> 00:05:23,710
Hiệp sĩ Eldrick Sarsfield
 và lãnh chúa Desmond Crakehall.
11
00:05:23,750 --> 00:05:25,320
Chàng đang làm gì thế?
12
00:05:25,350 --> 00:05:27,220
Ta có 1 danh sách.
13
00:05:27,250 --> 00:05:29,290
Danh sách những kẻ chàng muốn giết à?
14
00:05:29,320 --> 00:05:30,590
Vì cười nhạo ta ư?
15
00:05:30,620 --> 00:05:32,720
Bộ với nàng ta trông giống Joffrey lắm à?
16
00:05:32,760 --> 00:05:34,690
Không, chết thì có hơi quá.
17
00:05:34,730 --> 00:05:36,760
Tuy nhiên, khiến chúng sợ chết thì...
18
00:05:36,790 --> 00:05:38,400
Chàng nên học cách phớt lờ họ.
19
00:05:38,430 --> 00:05:40,560
Phu nhân của ta, họ đã luôn cười nhạo ta
20
00:05:40,600 --> 00:05:42,430
từ trước khi họ cười
 nhạo nàng rất lâu rồi.
21
00:05:42,470 --> 00:05:44,400
Ta là tên lùn,
22
00:05:44,430 --> 00:05:46,470
Yêu Hầu, Quỷ Lùn.
23
00:05:46,500 --> 00:05:48,040
Chàng là 1 Lannister.
24
00:05:48,070 --> 00:05:51,610
Thiếp là đứa con gái đáng khinh
 của kẻ phản nghịch Ned Stark.
25
00:05:51,640 --> 00:05:54,310
Đứa con đáng khi và yêu hầu.
26
00:05:54,340 --> 00:05:56,740
Cặp đôi hoàn hảo.
27
00:05:59,710 --> 00:06:01,920
Chúng ta nên trừng phạt họ thế nào đây?
28
00:06:01,950 --> 00:06:03,520
Trừng phạt ai?
29
00:06:03,550 --> 00:06:06,620
Hiệp sĩ Eldrick Sarsfield
 và lãnh chúa Desmond Crakehall.
30
00:06:06,660 --> 00:06:08,290
Ah.
31
00:06:08,320 --> 00:06:11,790
Ta có thể nói chuyện với ngài Varys
 để nắm được thói hư tật xấu của chúng.
32
00:06:11,830 --> 00:06:15,300
Kẻ nào mà có tên Desmond
Crakehall hẳn là 1 tên đồi trụy.
33
00:06:15,330 --> 00:06:17,730
Thiếp nghe nói chàng là 1 tên đồi trụy.
34
00:06:17,770 --> 00:06:19,070
Ta làm Quỷ Lùn mà.
35
00:06:19,100 --> 00:06:20,830
Ta cần phải giữ 1 vài tiêu chuẩn nhất định.
36
00:06:23,670 --> 00:06:26,370
Chúng ta có thể nhét "cát"
 của cừu vào giường của lãnh chúa Desmond.
37
00:06:27,070 --> 00:06:29,210
Chúng ta cắt 1 lỗ nhỏ trên nệm của ông ta
38
00:06:29,240 --> 00:06:30,980
và đổ phân cừu vào trong.
39
00:06:31,010 --> 00:06:33,980
Rồi sau đó khâu lỗ lại.
40
00:06:34,010 --> 00:06:36,450
Cả phòng ông ta sẽ bốc mùi
 nhưng ông ta không biết mùi từ đâu.
41
00:06:36,570 --> 00:06:38,070
Phu nhân Sansa!
42
00:06:38,100 --> 00:06:40,530
Em của thiếp thường làm thế
 mỗi khi nó giận thiếp.
43
00:06:40,570 --> 00:06:43,070
Và nó lúc nào cũng giận thiếp.
44
00:06:43,100 --> 00:06:45,070
Sao lại dùng từ <i>cát?</i>
45
00:06:45,110 --> 00:06:48,610
Thì tại đó là từ thô tục của từ chất thải mà. (cứt)
46
00:06:48,640 --> 00:06:50,580
Phu nhân ơi...
47
00:06:50,610 --> 00:06:51,910
Thì chảng hỏi thiếp mà.
48
00:06:53,350 --> 00:06:54,920
Là anh ấy đấy!
49
00:06:56,050 --> 00:06:58,050
Thưa ngài, thưa phu nhân.
50
00:06:58,090 --> 00:07:00,390
Cha của ngài vừa triệu tập
 một cuộc họp của Tiểu Hội Đồng.
51
00:07:07,960 --> 00:07:10,800
Vừa giết được vài con chó con à?
52
00:07:10,830 --> 00:07:12,770
Cho ông ta xem đi.
53
00:07:12,800 --> 00:07:14,770
Nhanh lên.
54
00:07:18,970 --> 00:07:22,040
Xin ngài thứ lỗi.
55
00:07:22,070 --> 00:07:24,010
Ngón tay của người già.
56
00:07:31,680 --> 00:07:35,190
"Roslin bắt được 1 con cá hồi béo tốt.
57
00:07:35,220 --> 00:07:39,220
<i> Đám anh trai của con bé
 tặng nó 2 miếng da sói mừng lễ cưới.</i>
58
00:07:39,260 --> 00:07:42,060
<i>Ký tên: Walder Frey."</i>
59
00:07:43,860 --> 00:07:45,800
Đây là thơ con cóc
60
00:07:45,830 --> 00:07:47,900
hay là nó có ý nghĩa gì?
61
00:07:47,930 --> 00:07:49,770
Robb Stark chết rồi.
62
00:07:49,800 --> 00:07:53,100
<i>Và cả con mẹ của nó.</i>
63
00:07:54,600 --> 00:07:55,970
Hồi âm cho lãnh chúa Frey.
64
00:07:56,010 --> 00:07:58,670
<i>Cảm tạ công trạng của ông ta
 và yêu cầu ông ta</i>
65
00:07:58,710 --> 00:08:01,440
gửi đầu của Robb Stark cho chúng ta.
66
00:08:01,480 --> 00:08:04,680
Ta sẽ chiêu đãi Sansa cái đầu đó
 tại đám cưới của ta.
67
00:08:04,710 --> 00:08:08,180
Bệ hạ, Sansa giờ là mợ của ngài.
68
00:08:08,220 --> 00:08:10,750
Đùa thôi.
Joffrey không có ý đó đâu.
69
00:08:10,790 --> 00:08:12,350
Con nói thật đấy.
70
00:08:12,390 --> 00:08:15,320
Con sẽ chiêu đãi Sansa
 đầu của hắn ngay tại đám cưới của con.
71
00:08:15,360 --> 00:08:16,890
<i>Không.</i>
72
00:08:16,930 --> 00:08:19,590
Cô ấy không còn là của
 ngươi để phải chịu tra tấn nữa.
73
00:08:20,400 --> 00:08:23,260
Tất cả đều là người của ta,
 mặc sức ta tra tấn.
74
00:08:24,730 --> 00:08:27,530
Ngươi nên nhớ kỹ điều đó,
 đồ quái vật nhỏ thó.
75
00:08:27,570 --> 00:08:29,400
Ta là quái vật đấy.
76
00:08:29,440 --> 00:08:32,940
Vậy có lẽ ngươi nên nói chuyện
 mềm mỏng hơn với ta.
77
00:08:32,970 --> 00:08:35,210
<i>Quái vật nguy hiểm lắm</i>
78
00:08:35,240 --> 00:08:39,350
và dạo này thì
 vua chúa chết như ruồi.
79
00:08:46,650 --> 00:08:48,890
Ta có thể cắt lưỡi của ngươi
80
00:08:48,920 --> 00:08:50,420
<i>chỉ vì câu nói đó.</i>
81
00:08:50,460 --> 00:08:53,360
Cứ để cậu ta dọa nạt đi.
82
00:08:53,390 --> 00:08:56,360
Chú của con chỉ
 là 1 tên lùn hay cáu thôi.
83
00:08:56,400 --> 00:08:59,560
Lãnh chúa Tyrion nên xin lỗi ngay lập tức.
84
00:08:59,600 --> 00:09:02,670
Bất kính, vô lễ,
85
00:09:02,700 --> 00:09:04,800
<i>và với 1 điệu bộ thiếu tôn trọng .</i>
86
00:09:04,840 --> 00:09:07,670
Ta là vua!
87
00:09:07,710 --> 00:09:09,170
Ta sẽ trừng phạt ngươi.
88
00:09:09,210 --> 00:09:11,780
Bất kỳ kẻ nào phải nói câu: 
"Ta là vua"
89
00:09:11,810 --> 00:09:14,450
thì không phải là vua chân chính.
90
00:09:14,480 --> 00:09:16,380
Thần chắc chắn là bệ hạ hiểu điều đó
91
00:09:16,410 --> 00:09:17,950
khi thần thắng cuộc chiến này cho bệ hạ.
92
00:09:17,980 --> 00:09:20,650
Phụ hoàng ta thắng 1 cuộc chiến thật sự.
93
00:09:20,690 --> 00:09:23,750
Phụ hoàng ta giết Thái Tử Rhaegar.
 Ông ấy chiếm lấy vương miệng
94
00:09:23,790 --> 00:09:26,560
trong khi ông trốn tại thành Casterly Rock!
95
00:09:39,300 --> 00:09:41,170
Bệ hạ mệt rồi.
96
00:09:41,200 --> 00:09:43,370
Đưa bệ hạ về phòng đi.
97
00:09:43,410 --> 00:09:45,640
- Đi nào con.
- Ta không mệt.
98
00:09:45,680 --> 00:09:48,380
Chúng ta còn nhiều chuyện để ăn mừng.
99
00:09:48,410 --> 00:09:51,480
Còn phải lên kế hoạch đám cưới.
 Con phải nghỉ ngơi.
100
00:09:53,080 --> 00:09:56,350
Đại Tư Tế,  có lẽ tinh chất
 từ cây bạch anh
101
00:09:56,390 --> 00:09:58,820
sẽ giúp bệ hạ ngủ ngon đấy.
102
00:09:58,850 --> 00:10:02,290
Ta không mệt!
103
00:10:03,830 --> 00:10:05,730
Đi nào.
104
00:10:25,850 --> 00:10:27,950
Ngươi ở lại.
105
00:10:34,990 --> 00:10:37,560
Cha vưa bắt người
 hùng mạnh nhất Westeros
106
00:10:37,590 --> 00:10:39,930
đi ngủ mà không được ăn tối.
107
00:10:39,960 --> 00:10:43,530
Nếu ngươi tin nó là kẻ hùng mạnh nhất Westeros
 thì ngươi là đồ ngu.
108
00:10:43,560 --> 00:10:46,500
Câu nói phản nghịch.
Joffrey là vua.
109
00:10:46,530 --> 00:10:49,530
Ngươi thật sự nghĩ
  vương miệng cho ngươi quyền lực à?
110
00:10:51,340 --> 00:10:53,140
Không.
111
00:10:53,170 --> 00:10:55,970
Quân lực cho cha quyền lực.
112
00:10:56,010 --> 00:10:58,810
Robb Stark từng có quân lực,
113
00:10:58,840 --> 00:11:00,780
chưa từng thua trận nào,
114
00:11:00,810 --> 00:11:03,050
và cha cũng đã hạ được hắn.
115
00:11:03,080 --> 00:11:06,250
Con biết.
116
00:11:06,280 --> 00:11:09,150
Walder Frey nhận hết công lao.
117
00:11:09,190 --> 00:11:11,160
hoặc là nhận hết tội lỗi,
118
00:11:11,190 --> 00:11:13,060
còn tùy vào liên minh của cha.
119
00:11:14,360 --> 00:11:16,330
<i>Walder Frey lả kẻ đa mặt,</i>
120
00:11:16,360 --> 00:11:18,460
nhưng là 1 người dũng cảm ư?
121
00:11:18,500 --> 00:11:19,860
Không hề.
122
00:11:21,100 --> 00:11:23,230
Lão sẽ chẳng bao giờ 
liều lĩnh ra tay như thế
123
00:11:23,270 --> 00:11:25,770
nếu như lão không có
 vài sự đảm bào chắc chắn.
124
00:11:25,800 --> 00:11:28,540
Và ta cho hắn đảm bảo đó.
125
00:11:28,570 --> 00:11:30,470
Ngươi không đồng ý à?
126
00:11:30,510 --> 00:11:32,470
<i>Con luôn thích những trò gian lận.</i>
<i> Đây là chiến tranh.</i>
127
00:11:32,510 --> 00:11:34,640
Nhưng giết họ ngay tại lễ cưới...
128
00:11:34,680 --> 00:11:37,480
Vậy giải thích cho ta nghe xem tại sao
129
00:11:37,510 --> 00:11:39,580
 giết 1 vạn người 
trên chiến trường lại cao quý
130
00:11:39,620 --> 00:11:40,920
 hơn giết 12
 người trong bữa tiệc.
131
00:11:40,950 --> 00:11:42,950
Vậy đó là lý do cha làm thế à?
132
00:11:42,990 --> 00:11:44,550
Để cứu nhiều kẻ khác?
133
00:11:44,590 --> 00:11:47,690
Để kết thúc cuộc chiến.
 Để bảo vệ gia tộc.
134
00:11:47,720 --> 00:11:50,590
<i>Người muốn viết bài hát
 cho những tên Stark đã chết à?</i>
135
00:11:50,630 --> 00:11:53,460
Thế thì cứ viết đi.
136
00:11:53,500 --> 00:11:56,930
<i>Ta tồn tại trong thế giới này
 lâu hơn 1 chút nữa</i>
137
00:11:56,970 --> 00:12:00,770
để bảo vệ gia tộc Lannisters,
 bảo vệ máu mủ của ta.
138
00:12:00,800 --> 00:12:03,440
Phương Bắc sẽ không bao giờ quên.
139
00:12:03,470 --> 00:12:04,840
Tốt.
140
00:12:04,870 --> 00:12:06,570
Cứ để chúng nhớ việc gì xảy ra
141
00:12:06,610 --> 00:12:08,940
khi chúng nam chinh.
142
00:12:11,410 --> 00:12:13,680
Toàn bộ nhà Stark đều đã chết.
143
00:12:13,710 --> 00:12:16,520
Winterfell giờ là đống tàn tích.
144
00:12:16,550 --> 00:12:20,450
Roose Bolton sẽ được phong là
 Hộ Thần Phương Bắc
145
00:12:20,490 --> 00:12:25,490
cho tới khi con trai ngươi
 do Sansa sinh ra tới tuổi trưởng thành.
146
00:12:28,400 --> 00:12:31,960
Ta tin là ngươi về vấn đề đó thì
 ngươi vẫn còn việc phải làm.
147
00:12:33,500 --> 00:12:36,470
Cha nghĩ cô ấy vẫn sẽ
 dạng chân ra cho con
148
00:12:36,500 --> 00:12:39,900
sau khi con báo với cô ấy
 là cha giết anh và mẹ của cô ấy à?
149
00:12:39,940 --> 00:12:43,270
Dù cách nào đi nữa, thì
 ngươi phải làm con bé đó có bầu.
150
00:12:43,310 --> 00:12:45,810
Con sẽ không cưỡng hiếp cô ấy.
151
00:12:47,310 --> 00:12:50,250
Vậy ta sẽ phải dạy cho ngươi
 một bài học đơn giản về cách vận hành của thế giới à?
152
00:12:50,280 --> 00:12:53,280
Dùng từ bình dân thôi.
 Con không sáng suốt như cha.
153
00:12:53,320 --> 00:12:56,450
Gia tộc đặt gia đình lên hàng đầu sẽ luôn bại
154
00:12:56,490 --> 00:12:58,890
dưới tay gia tộc ưu
 tiên việc cho roi cho vọt
155
00:12:58,920 --> 00:13:02,160
<i>lên con trai và con gái của mình.</i>
156
00:13:02,190 --> 00:13:04,590
Một người đàn ông tốt luôn
 làm tất cả những gì trong khả năng
157
00:13:04,630 --> 00:13:07,760
để nâng cao vị thế của gia tộc
158
00:13:07,800 --> 00:13:11,370
và bỏ qua những mong muốn ích kỷ của bản thân.
159
00:13:15,140 --> 00:13:16,540
Ngươi thấy điều đó khôi hài à?
160
00:13:16,570 --> 00:13:19,440
Không, bài học rất hay.
161
00:13:19,480 --> 00:13:22,780
 Rao giảng về
 lòng tận tụy với gia tộc với cha thật đơn giản
162
00:13:22,810 --> 00:13:25,380
khi cha là người
 duy nhất đưa ra những quyết định.
163
00:13:25,410 --> 00:13:27,220
Đơn giản cho ta?
164
00:13:27,250 --> 00:13:30,620
Vậy đã khi nào cha làm việc gì
 không phù hợp với lợi ích của mình
165
00:13:30,650 --> 00:13:32,990
mà hoàn toàn là vì quyền lợi của gia tộc chưa?
166
00:13:33,020 --> 00:13:35,860
Là ngày ngươi ra đời.
167
00:13:40,130 --> 00:13:42,130
Ta đã muốn ném ngươi xuống biển
168
00:13:42,160 --> 00:13:44,530
và để sóng cuốn ngươi đi.
169
00:13:46,770 --> 00:13:49,340
Thay vào đó, ta để ngươi sống.
170
00:13:50,440 --> 00:13:52,910
Và ta xem ngươi như con trai.
171
00:13:56,910 --> 00:13:58,710
Vì ngươi là 1 Lannister.
172
00:14:14,390 --> 00:14:16,030
Sansa.
173
00:14:45,520 --> 00:14:46,660
Nó trống rỗng.
174
00:14:46,690 --> 00:14:48,320
Tìm chỗ để ngủ nào.
175
00:14:57,870 --> 00:15:00,040
Hodor.
176
00:15:01,440 --> 00:15:02,940
Hodor.
177
00:15:02,970 --> 00:15:05,670
 Hodor, đừng.
178
00:15:10,360 --> 00:15:12,190
Có lẽ chúng ta không nên ở lại.
179
00:15:12,220 --> 00:15:14,860
Thế cậu thích ở ngoài trời à?
180
00:15:14,890 --> 00:15:17,830
Có rất nhiều chuyện kể về nơi này.
181
00:15:19,100 --> 00:15:20,560
Những câu chuyện kinh dị.
182
00:15:20,600 --> 00:15:22,730
Tôi luôn thích những chuyện kinh dị.
183
00:15:22,770 --> 00:15:24,600
Tôi cũng thế.
184
00:15:24,720 --> 00:15:26,900
Từng thế.
185
00:15:29,210 --> 00:15:31,140
Mọi người từng nghe chuyện Đầu Bếp Chuột chưa?
186
00:15:31,170 --> 00:15:33,380
Không.
Hắn là ai?
187
00:15:33,410 --> 00:15:36,650
Một tên đầu bếp của hội Tuần Đêm.
188
00:15:36,680 --> 00:15:39,120
Hắn căm hận nhà vua vì 1 lý do
189
00:15:39,150 --> 00:15:41,050
gì đó mà tôi không nhớ.
190
00:15:41,080 --> 00:15:43,850
Khi nhà vua tới thăm lâu đài Nightfort,
191
00:15:43,890 --> 00:15:46,320
tên đầu bếp giết con trai của vua,
192
00:15:46,360 --> 00:15:48,260
và dùng thịt cậu ta cùng hành, cà rốt
193
00:15:48,290 --> 00:15:51,860
nấm và thịt heo để làm bánh.
194
00:15:51,900 --> 00:15:55,860
Tối đó hắn dâng chiếc bánh cho vua.
195
00:15:55,900 --> 00:15:58,570
Nhà vua thích bánh đó tới nỗi,
196
00:15:58,630 --> 00:16:01,040
ông ta yêu cầu 1 miếng nữa.
197
00:16:03,140 --> 00:16:06,240
Chư thần biến tên đầu bếp thành
 con chuột lớn màu trắng
198
00:16:06,270 --> 00:16:08,580
<i> và con chuột đó
 chỉ có thể ăn thịt con mình.</i>
199
00:16:08,610 --> 00:16:11,980
<i>Kể từ đó con chuột
 luôn lang thang trong Nightfort,</i>
200
00:16:12,010 --> 00:16:14,310
<i>tìm ăn con của mình.</i>
201
00:16:15,320 --> 00:16:18,480
Nhưng cho dù hắn có làm gì đi nữa,
202
00:16:18,520 --> 00:16:20,490
thì hắn luôn luôn đói bụng.
203
00:16:21,620 --> 00:16:23,760
Nếu chư thần biến
 toàn bộ lũ sát nhân
204
00:16:23,790 --> 00:16:25,090
thành chuột trắng khổng lồ--
205
00:16:25,130 --> 00:16:27,460
Chư thần nguyền rủa Đầu Bép Chuột
 không phải vì hắn giết người
206
00:16:27,490 --> 00:16:29,830
<i>hay vì hắn dâng vua bánh
 làm từ thịt con trai ông ta.</i>
207
00:16:29,860 --> 00:16:32,200
Hắn giết khách tới trú
 dưới mái nhà của hắn.
208
00:16:34,230 --> 00:16:36,640
Đó là tội lỗi chư thần
 không thể tha thứ.
209
00:16:44,110 --> 00:16:47,850
Lão Tully thường gọi ta:
 " Lãnh chúa Frey quá cố"
210
00:16:47,880 --> 00:16:51,650
chỉ vì ta không kịp đưa binh
 tới trận Trident
211
00:16:51,680 --> 00:16:54,020
<i>Hắn tưởng hắn dí dỏm lắm.</i>
212
00:16:54,050 --> 00:16:56,250
<i>Giờ thì nhìn đi, Tully.</i>
213
00:16:56,290 --> 00:16:59,290
<i>Ngươi chết, con gái ngươi cũng chết,</i>
214
00:16:59,320 --> 00:17:00,890
cả thằng cháu ngoại của ngươi,
215
00:17:00,930 --> 00:17:04,090
còn thằng con trai ngươi
 nằm trong tù trong đêm tân hôn
216
00:17:04,130 --> 00:17:06,930
và ta giờ là lãnh chúa thành Riverrun.
217
00:17:08,700 --> 00:17:10,630
Tên Hắc Ngư đã trốn thoát.
218
00:17:12,170 --> 00:17:14,340
Một lão già đào tẩu
219
00:17:14,370 --> 00:17:16,810
<i>mà chẳng có đồng minh nào.</i>
220
00:17:16,840 --> 00:17:18,840
Còn ta có Tywin Lannister hậu thuẫn.
221
00:17:18,880 --> 00:17:21,880
- Hắn có ai chứ?
- Như ngài nói vậy.
222
00:17:21,910 --> 00:17:23,550
<i>Chúng cười nhạo ta,</i>
223
00:17:23,580 --> 00:17:25,510
lũ lãnh chúa cao sang đó.
224
00:17:25,550 --> 00:17:28,520
Chúng đều nghĩ
 chúng hơn ta.
225
00:17:28,550 --> 00:17:31,290
Ned Stark, Hoster Tully.
226
00:17:31,320 --> 00:17:34,820
Chúng cười khinh khi ta
 cưới 1 cô gái trẻ,
227
00:17:34,860 --> 00:17:38,330
nhưng chúng lại chẳng nói gì khi Jon Arryn
 cưới đứa con gái nhà Tully?
228
00:17:38,360 --> 00:17:40,390
Ngài sẽ cần 1 cô gái trẻ khác.
229
00:17:40,430 --> 00:17:42,530
Phải.
230
00:17:42,560 --> 00:17:45,230
Ta còn chuyện đó
 để trông đợi.
231
00:17:46,600 --> 00:17:48,070
<i>Và ngài,</i>
232
00:17:48,100 --> 00:17:50,240
Hộ thần phương Bắc.
233
00:17:50,270 --> 00:17:53,610
<i>Ngài chẳng còn đứa Stark
 nào để quỳ gối, khấu đầu.</i>
234
00:17:53,640 --> 00:17:55,310
Việc đi theo thằng nhãi con đó
235
00:17:55,340 --> 00:17:57,410
khắp nơi hẳn là 1 cực hình.
236
00:17:57,450 --> 00:18:00,510
Hắn luôn làm lơ
 lời khuyên của tôi.
237
00:18:00,550 --> 00:18:02,680
Phải chi hắn đừng quá ngạo mạn...
238
00:18:02,720 --> 00:18:05,220
Còn tự nhận mình là Tiểu Lang Vương.
239
00:18:05,250 --> 00:18:06,990
Quả là tự phụ.
240
00:18:08,560 --> 00:18:11,890
Uống vì Tiểu Lang Vương!
241
00:18:11,930 --> 00:18:14,660
Tiểu Lang Vương 
trẻ mãi không già.
242
00:18:20,270 --> 00:18:23,000
Ngài sẽ dời tới Winterfell
khi cuộc chiến kết thúc chứ?
243
00:18:23,040 --> 00:18:25,600
Có lẽ.
244
00:18:25,640 --> 00:18:27,770
Nhưng Winterfell giờ là đống đổ nát.
245
00:18:27,810 --> 00:18:30,640
Phải.
246
00:18:30,680 --> 00:18:32,440
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
247
00:18:32,480 --> 00:18:35,510
Ta có nghe nói 
 thằng nhóc nhà Greyjoy công thành.
248
00:18:35,550 --> 00:18:38,120
Rồi hắn giết toàn bộ đám quạ đưa tin.
249
00:18:38,150 --> 00:18:40,550
Và sau đó thì biệt tăm.
250
00:18:40,590 --> 00:18:43,550
Tôi cử thằng con hoang
 Ramsay của tôi tới xử hắn.
251
00:18:43,590 --> 00:18:47,160
Robb Stark đề nghị tha mạng
 cho lũ Con Của Sắt
252
00:18:47,190 --> 00:18:49,030
nếu chúng giao nộp Theon.
253
00:18:49,060 --> 00:18:51,000
Và?
254
00:18:51,030 --> 00:18:52,630
<i>Ramsay mang lời đề nghị tới.</i>
255
00:18:52,660 --> 00:18:56,800
Và đám " Con Của Sắt" lập tức phản Theon
 đúng như chúng tôi dự đoán.
256
00:18:56,830 --> 00:19:00,000
<i>Chúng giao nộp hắn
 trong tình trạng bịt mặt và bất tỉnh.</i>
257
00:19:00,040 --> 00:19:04,110
<i>Nhưng Ramsay--..</i>
258
00:19:04,140 --> 00:19:06,740
<i>Ramsay có cách xử lý 
mọi việc của riêng nó.</i>
259
00:19:07,710 --> 00:19:09,680
Mấy cô gái không nói dôi đâu.
260
00:19:09,710 --> 00:19:11,610
Thằng nhỏ của ngươi to lắm.
261
00:19:20,060 --> 00:19:21,760
Gì cơ?
262
00:19:21,790 --> 00:19:23,190
Không.
263
00:19:25,360 --> 00:19:27,900
Xúc xích thịt heo.
264
00:19:27,930 --> 00:19:30,300
Bộ ngươi nghĩ ta là
 tên man rợ à?
265
00:19:41,710 --> 00:19:45,210
Người ta thường nói về chúng
 " Chi ảo".
266
00:19:45,250 --> 00:19:48,650
<i>Một tên què sẽ cảm thấy
 ngứa tại chỗ cái chân bị cụt của hắn.</i>
267
00:19:48,680 --> 00:19:51,080
<i>Thế nên ta luôn tự hỏi...</i>
268
00:19:54,060 --> 00:19:57,560
liệu thái giảm có bị 
 "dương vật ảo" hay không?
269
00:19:59,460 --> 00:20:01,560
<i>Lần tới khi nghĩ về gái đẹp,</i>
270
00:20:01,590 --> 00:20:04,160
ngươi có cảm thấy ngứa không?
271
00:20:12,510 --> 00:20:14,110
Xin lỗi.
272
00:20:15,240 --> 00:20:17,040
Ta không nên nói đùa thế.
273
00:20:18,610 --> 00:20:21,610
Mẹ thường dạy ta
 không được ném đá đám què.
274
00:20:25,180 --> 00:20:28,720
Nhưng cha ta dạy
 là hãy nhắm vào đầu chúng mà ném.
275
00:20:28,750 --> 00:20:30,790
Giết tôi đi.
276
00:20:30,820 --> 00:20:32,760
Sao cơ?
277
00:20:34,130 --> 00:20:35,890
Giết tôi đi.
278
00:20:37,560 --> 00:20:39,130
Nói lớn chút nữa.
279
00:20:39,160 --> 00:20:42,230
Giết tôi đi!
280
00:20:43,840 --> 00:20:46,170
Ngươi chết thì chả có ích lợi gì.
281
00:20:46,200 --> 00:20:48,640
Tụi ta cần ngươi.
282
00:21:08,460 --> 00:21:12,090
Giờ trông ngươi không còn
 giống Theon Greyjoy nữa.
283
00:21:13,500 --> 00:21:15,660
Đó là tên của lãnh chúa.
284
00:21:16,870 --> 00:21:18,930
Nhưng ngươi không phải lãnh chúa,
285
00:21:18,970 --> 00:21:21,140
phải không?
286
00:21:21,170 --> 00:21:24,100
Ngươi chỉ là đống thịt.
287
00:21:25,670 --> 00:21:29,510
Đống thịt thiu thối.
288
00:21:32,650 --> 00:21:35,050
Tên hôi hám.
289
00:21:35,080 --> 00:21:37,850
Reek!
290
00:21:37,890 --> 00:21:40,090
Đó là cái tên
 phù hợp với ngươi.
291
00:21:41,290 --> 00:21:43,890
Tên ngươi là gì?
292
00:21:43,920 --> 00:21:46,160
Theon Greyjoy.
293
00:21:51,230 --> 00:21:53,330
Tên ngươi là gì?
294
00:21:55,430 --> 00:21:57,200
Th--
295
00:21:57,240 --> 00:21:59,700
Theon Greyjoy.
296
00:22:06,810 --> 00:22:07,950
Làm ơn.
297
00:22:07,980 --> 00:22:12,980
Tên ngươi là gì?!
298
00:22:14,490 --> 00:22:15,990
Reek.
299
00:22:19,390 --> 00:22:20,860
Tên tôi là...
300
00:22:22,690 --> 00:22:24,790
Reek.
301
00:22:50,720 --> 00:22:54,160
- Hodor.
302
00:23:25,090 --> 00:23:26,690
- Đừng giết tôi!
- Anh là ai?
303
00:23:26,720 --> 00:23:29,420
- Sam! Sam!
- Cô là ai?!
304
00:23:29,460 --> 00:23:32,360
Gilly.
 Đừng hại chúng tôi.
305
00:23:32,390 --> 00:23:34,160
Mấy người đang đi đâu?
306
00:23:34,190 --> 00:23:37,700
Tới Hắc Thành.
 Tôi là người của hội Tuần Đêm.
307
00:23:37,730 --> 00:23:40,070
- Anh trai tôi cũng là người của--
- Shush.
308
00:23:40,100 --> 00:23:41,830
- Anh trai cậu là ai?
- Không quan trọng.
309
00:23:51,010 --> 00:23:53,210
Cậu là em của Jon.
310
00:23:53,240 --> 00:23:55,180
<i>Cậu bé té từ tòa tháp xuống.</i>
311
00:23:55,210 --> 00:23:57,350
Không phải.
312
00:23:57,380 --> 00:24:01,920
Tôi ở với Ghost đủ lâu rồi
 nên nhìn là tôi biết đó là sói tuyết.
313
00:24:01,950 --> 00:24:04,090
Và tôi có nghe kể về Hodor.
314
00:24:04,120 --> 00:24:05,990
Hodor.
315
00:24:07,790 --> 00:24:11,090
Nếu không có Jon thì tôi đã chết.
316
00:24:11,130 --> 00:24:13,160
Nếu cậu là em của Jon thì 
 cũng là em của tôi.
317
00:24:13,200 --> 00:24:15,530
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể
 để giúp cậu.
318
00:24:15,570 --> 00:24:17,930
Vậy đưa chúng tôi tới phía bắc Bức Tường đi.
319
00:24:23,240 --> 00:24:24,570
Sao cơ?
320
00:24:24,610 --> 00:24:26,540
Tại sao cậu lại muốn--
321
00:24:26,580 --> 00:24:28,910
Tôi không muốn, tôi buộc phải đi.
322
00:24:28,940 --> 00:24:30,220
Làm thế nào mà
 anh đi qua được Bức Tường?
323
00:24:30,340 --> 00:24:33,650
Dưới giếng có sông ngầm à?
 Anh dùng cách đó phải không?
324
00:24:33,680 --> 00:24:36,120
Đi với chúng tôi đi.
325
00:24:36,150 --> 00:24:39,660
Có các bậc cầu thang
 được khắc vào vách phía nam Bức Tường.
326
00:24:39,780 --> 00:24:41,520
Hodor có thể cõng cậu lên trên cùng.
327
00:24:41,560 --> 00:24:43,720
Chúng ta sẽ đi thẳng tới Hắc Thành.
328
00:24:43,760 --> 00:24:47,190
Đi với chúng tôi đi.
 Phía bắc chẳng còn gì trừ chết chóc.
329
00:24:47,230 --> 00:24:49,500
<i>Nếu Jon còn sống,</i>
330
00:24:49,530 --> 00:24:51,300
<i>thì anh ấy sẽ về lại Hắc Thành.</i>
331
00:24:51,330 --> 00:24:53,270
Đó là nơi an toàn nhất cho cậu.
332
00:24:53,300 --> 00:24:55,940
Anh biết rõ là
 giờ chẳng còn nơi nào an toàn đủ lâu cả.
333
00:24:55,970 --> 00:24:59,510
Tôi biết những gì tôi nhìn thấy.
334
00:24:59,540 --> 00:25:01,440
Và nếu các cậu cũng thấy điều đó
 các cậu sẽ quay đầu lại ngay.
335
00:25:01,480 --> 00:25:05,010
Anh thấy đám Bóng Trắng và
 đạo quân xác sống.
336
00:25:05,980 --> 00:25:07,450
Làm sao cậu biết?
337
00:25:07,480 --> 00:25:10,050
Hội Tuần Đêm không thể cản chúng.
338
00:25:10,080 --> 00:25:13,690
Toàn bộ vua chúa của Westeros 
 quân đội của họ cũng không thể ngăn chúng.
339
00:25:22,700 --> 00:25:24,830
Nhưng các cậu sẽ làm được phải không?
340
00:25:24,860 --> 00:25:27,570
Làm ơn đi Sam.
341
00:25:27,600 --> 00:25:29,630
<i>Tôi phải đi về phía Bắc.</i>
342
00:25:31,200 --> 00:25:33,070
Tôi buộc phải thế.
343
00:26:01,130 --> 00:26:04,270
"Balon Greyjoy,
Lãnh chúa Quần Đảo Sắt
344
00:26:04,300 --> 00:26:06,540
và kẻ xâm lược phương Bắc.
345
00:26:06,570 --> 00:26:08,570
Ta kỳ hạn cho ngươi tới lúc trăng rằm
346
00:26:08,610 --> 00:26:11,770
để ngươi hạ lệnh cho đám
 Con Của Sắt đang ở phương Bắc
347
00:26:11,810 --> 00:26:14,940
<i>rút về lại đống đá dơ bẩn</i>
348
00:26:14,980 --> 00:26:17,150
<i> mà ngươi gọi là nhà của ngươi.</i>
349
00:26:17,180 --> 00:26:19,950
<i>Vào đêm trăng rằm đầu tiên,</i>
350
00:26:19,980 --> 00:26:22,550
<i>Ta sẽ săn đuổi toàn bộ đám "dân đảo"</i>
351
00:26:22,590 --> 00:26:27,120
vẫn còn ở trên đất của ta
 và lột da sống bọn chúng.
352
00:26:27,160 --> 00:26:30,620
như cái cách ta lột da
 20 tên khốn Con Của Sắt
353
00:26:30,660 --> 00:26:32,340
ta tìm thấy tại Winterfell.
354
00:26:32,460 --> 00:26:36,100
<i>Trong hộp, ngươi sẽ thấy
 1 món quà đặc biệt--</i>
355
00:26:37,100 --> 00:26:40,230
Món đồ chơi ưa thích của Theon.
356
00:26:40,270 --> 00:26:43,600
Hắn khóc khi ta
 lấy nó đi khỏi hắn.
357
00:27:03,720 --> 00:27:07,990
Rút khỏi phương Bắc ngay
 còn không thì nhiều hộp nữa sẽ tới
358
00:27:08,030 --> 00:27:10,600
với nhiều "mảnh" Theon bên trong.
359
00:27:10,600 --> 00:27:12,930
Ký tên: Ramsay Snow,
360
00:27:12,970 --> 00:27:14,600
đứa con phương Bắc của Roose Bolton,
361
00:27:14,630 --> 00:27:17,600
lãnh chúa thành Dreadfort
 và Hộ Thần Phương Bắc."
362
00:27:20,610 --> 00:27:22,810
Mang thứ đó đi khuất mắt ta.
363
00:27:28,410 --> 00:27:32,080
Theon bất tuân lệnh của ta.
364
00:27:35,590 --> 00:27:37,950
Nó là thằng ngu.
365
00:27:40,390 --> 00:27:43,630
Nó giờ đã không thể nối
 dõi nhà Greyjoy.
366
00:27:44,930 --> 00:27:48,330
Ta sẽ không từ bỏ
 nhưng mảnh đất mà ta đã chiếm,
367
00:27:48,370 --> 00:27:50,530
những lâu đài mà ta đã tước lấy.
368
00:27:50,570 --> 00:27:52,330
Mang thứ này khuất mắt ta.
369
00:27:53,270 --> 00:27:54,770
Nó là con trai của cha.
370
00:27:54,800 --> 00:27:57,640
Con trai ta?
371
00:27:57,670 --> 00:28:00,440
Giờ nó thậm chí
 còn không phải là đàn ông.
372
00:28:00,480 --> 00:28:02,040
Nó là con trai cha.
373
00:28:02,080 --> 00:28:05,510
Nó là em trai con.
374
00:28:05,550 --> 00:28:06,810
Nó là người nhà Greyjoy.
375
00:28:06,850 --> 00:28:09,080
Coi chừng đấy.
376
00:28:09,120 --> 00:28:11,450
Ta đã ra quyết định rồi.
377
00:28:16,390 --> 00:28:18,530
Và con cũng có quyết định của con.
378
00:28:21,430 --> 00:28:24,700
Con sẽ chọn con thuyền
 nhanh nhất của hạm tàu.
379
00:28:26,930 --> 00:28:30,300
<i>Con sẽ chọn 50 sát thủ giỏi nhất quần đảo sắt.</i>
380
00:28:30,340 --> 00:28:32,770
Lấy dây thừng đi!
381
00:28:32,810 --> 00:28:34,840
<i>Con sẽ dong buồm qua Biển Hẹp</i>
382
00:28:34,880 --> 00:28:37,210
<i>vượt Vũng Than Khóc.</i>
383
00:28:38,410 --> 00:28:41,550
<i>Con sẽ tiến thẳng tới lâu đài Dreadfort.</i>
384
00:28:41,580 --> 00:28:44,320
<i>Con sẽ tìm em trai con</i>
385
00:28:44,350 --> 00:28:47,250
<i>và con sẽ mang nó về nhà.</i>
386
00:28:52,890 --> 00:28:54,530
Gì thế?
387
00:28:54,560 --> 00:28:56,060
Dragonglass.
388
00:28:56,090 --> 00:28:57,900
Chúng tôi tìm thấy nó tại Pháo Đài.
389
00:28:57,930 --> 00:29:01,500
Ai đó chôn chúng ở đấy từ lâu rồi.
390
00:29:01,530 --> 00:29:03,700
Ai đó muốn chúng tôi tìm ra chúng.
391
00:29:03,740 --> 00:29:07,570
Tại sao? Nó có công dụng gì?
392
00:29:12,010 --> 00:29:13,740
Giết Bóng Trắng.
393
00:29:13,780 --> 00:29:15,250
Sao anh biết?
394
00:29:15,280 --> 00:29:17,910
<i>Tên Bóng Trắng tới bắt con tôi.</i>
395
00:29:18,780 --> 00:29:20,320
Và Sam...
396
00:29:20,350 --> 00:29:23,550
Nhưng không ai giết được Bóng Trắng
 trong suốt 1 ngàn năm qua rồi.
397
00:29:23,590 --> 00:29:27,560
Tôi cho là
 phải có người đầu tiên chứ.
398
00:29:27,590 --> 00:29:29,790
Cầm đi, Hodor.
399
00:29:36,470 --> 00:29:38,330
Và cả đầu tên nữa.
400
00:29:44,040 --> 00:29:46,410
Tôi đã gặp may
401
00:29:46,440 --> 00:29:48,680
với 1 trong số chúng.
402
00:29:48,710 --> 00:29:50,350
Còn những tên khác.
403
00:29:51,380 --> 00:29:53,920
<i>Rất nhiều.</i>
404
00:29:53,950 --> 00:29:56,450
Và cứ mỗi tên như thế,
405
00:29:56,490 --> 00:29:59,020
lũ xác sống,
406
00:29:59,050 --> 00:30:00,950
còn nhiều hơn số cậu có thể đếm.
407
00:30:04,460 --> 00:30:06,660
Tôi ước gì cậu đi với chúng tôi.
408
00:30:06,700 --> 00:30:09,160
Tôi cũng muốn thế.
409
00:30:10,930 --> 00:30:12,870
Thật đấy.
410
00:31:00,310 --> 00:31:03,050
Cậu thế nào rồi?
411
00:31:03,080 --> 00:31:04,880
Rất tuyệt.
412
00:31:04,920 --> 00:31:06,350
Chưa từng tuyết hơn.
413
00:31:06,380 --> 00:31:08,990
Chỉ là 1 chút máu thôi mà.
414
00:31:09,850 --> 00:31:11,790
Lẽ ra tôi nên biết từ đấu.
415
00:31:11,820 --> 00:31:14,460
Cứ mỗi khi 1 quý tộc hỏi
 tên tôi là lại có chuyện.
416
00:31:15,660 --> 00:31:17,260
Với mấy người, chúng tôi
 đâu phải con người, phải không?
417
00:31:17,290 --> 00:31:19,090
Chỉ là một trong số hàng triệu cách
để các người có thứ mình muốn.
418
00:31:19,130 --> 00:31:21,800
- Tôi không phải quý tộc.
- Cô ta gọi ông là Hiệp Sĩ.
419
00:31:21,830 --> 00:31:23,700
Tôi nghe rõ mà.
420
00:31:25,500 --> 00:31:28,240
Là do 1 nguyên nhân gần đây thôi.
421
00:31:31,710 --> 00:31:35,240
Tôi cũng như cậu,
 sinh ra tại Flea Bottom.
422
00:31:35,280 --> 00:31:37,450
Phải rồi.
423
00:31:37,480 --> 00:31:39,180
Ông là bạn, ông tới giúp tôi.
424
00:31:39,210 --> 00:31:41,250
Tôi từng sống ở phía dưới Phố Bột.
425
00:31:41,280 --> 00:31:42,680
<i>Phía dưới bao xa?</i>
426
00:31:42,720 --> 00:31:44,890
Ông sống cách Hồng Lâu bao xa?
427
00:31:46,290 --> 00:31:48,760
Đống phân trong những đường ống thải của họ
428
00:31:48,790 --> 00:31:52,530
<i> đổ xuống mặt kia của Đồi Aegon</i>
429
00:31:52,560 --> 00:31:56,600
dọc theo Tanner's Row và vào ngay trước cửa nhà tôi
430
00:31:56,630 --> 00:31:58,770
- tại Hẻm Gin .
- Hẻm Gin.
431
00:32:01,440 --> 00:32:03,400
Phố Sắt,
432
00:32:03,440 --> 00:32:06,740
cùng áo giáp và đám hiệp sĩ à?
433
00:32:06,770 --> 00:32:09,210
Cậu sống ở khu sang nhất Flea Bottom rồi.
434
00:32:13,210 --> 00:32:16,050
Và giờ chúng ta ở đây.
435
00:32:16,080 --> 00:32:19,650
Hai anh chàng từ Flea Bottom
trong lâu đài của vua.
436
00:32:19,690 --> 00:32:22,120
Chúng ta đã đi 1 đoạn đường dài.
437
00:32:23,160 --> 00:32:25,390
Chúng ta đều như nhau cả.
438
00:32:25,420 --> 00:32:28,390
Cô ta đã dùng đau đớn để
 chỉ ra điều đó cho tôi.
439
00:32:28,430 --> 00:32:30,800
Nếu cậu vốn không tin
 người giàu như thế,
440
00:32:30,830 --> 00:32:33,970
tại sao lại vội vã tin ả ta?
441
00:32:35,330 --> 00:32:37,740
Nếu ông là tôi đi.
442
00:32:37,770 --> 00:32:39,100
Chưa từng gần gũi phụ nữ.
443
00:32:39,140 --> 00:32:41,970
<i>Chưa từng nói chuyện với phụ nữ.</i>
444
00:32:42,010 --> 00:32:43,570
<i>Và cô ta nói với ông--</i>
445
00:32:43,610 --> 00:32:46,710
từ ngữ hoa mỹ, lại không quần áo.
446
00:32:46,740 --> 00:32:48,510
Gặp ông thì ông làm gì?
447
00:32:50,180 --> 00:32:53,820
Tôi công nhận cô ta
 biết đọc suy nghĩ đàn ông.
448
00:32:59,460 --> 00:33:02,160
Vậy ông làm thế nào
 mà trở thành lãnh chúa vậy?
449
00:33:02,190 --> 00:33:03,860
Đó là câu chuyện dài.
450
00:33:03,890 --> 00:33:07,000
Thế đừng kể, vì tôi có hơi bận.
451
00:33:10,330 --> 00:33:12,170
Nhiều năm trước tôi đã giúp Vua Stannis
452
00:33:12,200 --> 00:33:14,640
thoát khỏi tình thế khó khăn.
453
00:33:14,670 --> 00:33:18,040
Bệ hạ ban tước vị cho tôi.
454
00:33:18,070 --> 00:33:20,340
Và cả cái này.
455
00:33:22,110 --> 00:33:24,440
Thấy chưa?
456
00:33:24,480 --> 00:33:26,650
Quý tộc.
457
00:33:29,990 --> 00:33:32,720
Tôi không hề muốn tước vị.
458
00:33:32,750 --> 00:33:34,520
Suýt nữa tôi đã từ chối.
459
00:33:34,560 --> 00:33:36,020
Vậy sao ông lại nhận?
460
00:33:36,060 --> 00:33:39,030
Tôi nhận là vì con tôi.
461
00:33:39,060 --> 00:33:41,490
Tôi không muốn thấy hễ 
mỗi khi bước ra khỏi nhà
462
00:33:41,530 --> 00:33:44,030
là nó phải đi qua một dòng sông phân.
463
00:33:45,570 --> 00:33:47,770
Tôi muốn nó có cuộc sống tốt hơn.
464
00:33:49,740 --> 00:33:51,370
Vậy cậu ấy giờ sao?
465
00:33:52,610 --> 00:33:54,310
Nó mất rồi.
466
00:33:59,910 --> 00:34:01,350
Cậu ấy chết thế nào?
467
00:34:02,920 --> 00:34:04,720
Nó chết vì đã theo tôi.
468
00:34:15,560 --> 00:34:19,000
Cô tới đất nước xa lạ này
 từ lúc nào?
469
00:34:20,770 --> 00:34:22,200
Từ năm tôi 13 tuổi.
470
00:34:22,230 --> 00:34:24,200
Lúc đó cô chỉ là 1 cô bé.
471
00:34:25,370 --> 00:34:27,740
Tôi đã không còn là cô bé
 từ năm lên 9.
472
00:34:27,770 --> 00:34:30,570
Mẹ tôi đã đoan chắc điều đó.
473
00:34:32,310 --> 00:34:33,980
Cô có ảnh hưởng rất tốt
474
00:34:34,100 --> 00:34:36,300
tới người bạn chung của chúng ta.
475
00:34:36,340 --> 00:34:38,410
Ngài ấy thường uống từ lúc mặt trời lên
 tới khi mặt trời lặn,
476
00:34:38,440 --> 00:34:40,110
tới 3 nhà chứa trong một đêm,
477
00:34:40,140 --> 00:34:42,680
và nướng sạch tiền của cha
 mình vào bài bạc.
478
00:34:42,710 --> 00:34:44,640
Giờ ngài ấy chỉ uống thôi.
479
00:34:44,680 --> 00:34:48,050
Và giờ tôi là người hầu cho vợ ngài ấy.
480
00:34:48,080 --> 00:34:50,020
Chải tóc, cắt móng tay
481
00:34:50,050 --> 00:34:51,520
và đổ bô cho cô ấy.
482
00:34:51,550 --> 00:34:53,020
Đó là 1 cô gái trẻ đáng yêu.
483
00:34:53,050 --> 00:34:54,520
Cô ấy không hề có lỗi.
484
00:34:54,560 --> 00:34:57,490
Tôi rất quý cô ấy.
 Tôi sẽ giết người vì cô ấy.
485
00:34:57,530 --> 00:34:59,460
Ngài nghĩ chuyện đó
 dễ dàng hơn với tôi à?
486
00:34:59,490 --> 00:35:02,560
Tôi không nghĩ thế.
487
00:35:04,400 --> 00:35:08,370
Cô ấy trẻ, xinh đẹp, có xuất thân cao quý.
488
00:35:08,400 --> 00:35:10,170
Chúng ta chia sẽ bánh mì với họ,
489
00:35:10,200 --> 00:35:12,770
nhưng thế không có nghĩa
 chúng ta là người nhà của họ.
490
00:35:12,810 --> 00:35:14,270
Chúng ta học ngôn ngữ của họ,
491
00:35:14,310 --> 00:35:16,840
nhưng chúng ta sẽ không
 bao giờ là đồng hương của họ.
492
00:35:18,640 --> 00:35:21,580
Nếu cô để bản thân tin rằng
493
00:35:21,610 --> 00:35:23,820
một cô gái ngoại quốc không tên
494
00:35:23,850 --> 00:35:26,180
có thể sống cả đời cùng
 con trai của Tywin Lannister--
495
00:35:26,220 --> 00:35:28,990
- Tôi có tên.
- Cô có 1 cái tên.
496
00:35:29,020 --> 00:35:30,560
Tôi cũng thế.
497
00:35:30,590 --> 00:35:33,520
Nhưng ở đây, tên gia tộc mới quan trọng.
498
00:35:33,560 --> 00:35:35,860
Ngài muốn gì ở tôi, ngài Varys?
499
00:35:39,330 --> 00:35:41,270
Kim cương.
500
00:35:41,300 --> 00:35:44,130
Tôi nên cảnh báo cô
 là đừng nên mang nhiều tài sản thế trên người,
501
00:35:44,170 --> 00:35:46,640
nhưng cô biết cách tự bảo vệ mình.
502
00:35:47,610 --> 00:35:49,310
Lên một trong số mấy chiếc thuyền đó.
503
00:35:49,340 --> 00:35:52,040
Đi tới Pentos hay là Lys hoặc Myr.
504
00:35:52,080 --> 00:35:55,280
Với số kim cương này, cô có thể mua nhà,
505
00:35:55,310 --> 00:35:57,280
một ngôi nhà to.
506
00:35:57,310 --> 00:35:59,150
Thuê người hầu.
507
00:35:59,180 --> 00:36:00,580
Bắt đầu cuộc sống mới,
508
00:36:00,620 --> 00:36:03,050
một cuộc sống tốt đẹp hơn,
xa nơi này.
509
00:36:03,090 --> 00:36:06,150
Một mỹ nhân ngoại quốc bí ẩn.
510
00:36:06,190 --> 00:36:08,160
Nhiều người cầu hôn sẽ 
xếp hàng để được gặp cô.
511
00:36:08,190 --> 00:36:10,490
Sao ngài lại muốn tôi đi?
512
00:36:10,530 --> 00:36:13,200
Tyrion Lannister là 1 trong
 số vài người còn sống
513
00:36:13,230 --> 00:36:15,300
có thể biến vương quốc này
 thành nơi tốt đẹp hơn.
514
00:36:15,330 --> 00:36:17,030
Ngài ấy có đầu óc, có ý chó,
515
00:36:17,070 --> 00:36:18,500
và cả 1 cái họ cao quý.
516
00:36:18,530 --> 00:36:20,600
Và cô--
517
00:36:20,640 --> 00:36:23,800
cô chính là sự phức tạp.
518
00:36:24,970 --> 00:36:27,140
Tôi biết cô yêu ngài ấy.
519
00:36:27,180 --> 00:36:31,210
Và tôi biết không thể dùng bạc hay
 vàng để mua tình yêu chân chính.
520
00:36:31,250 --> 00:36:33,710
Tôi không yêu cầu cô
 vì tiền mà rời bỏ ngài ấy.
521
00:36:33,750 --> 00:36:36,380
Tôi yêu cầu cô bỏ đi
522
00:36:36,420 --> 00:36:39,420
vì sự hiện diện của cô trong kinh thành
523
00:36:39,450 --> 00:36:41,820
gây nguy hiểm cho ngài ấy.
524
00:36:42,990 --> 00:36:45,390
Nơi này sẽ không bao giờ là nhà của cô.
525
00:36:45,430 --> 00:36:49,870
Hãy tìm 1 ngôi nhà thật sự,
 cách xa nơi này...
526
00:36:50,660 --> 00:36:52,860
trong khi vẫn còn thời gian.
527
00:36:54,000 --> 00:36:56,670
Lãnh chúa Varys.
528
00:36:59,970 --> 00:37:03,640
Nếu ngài ấy muốn tôi đi,
 ngài ấy có thể trực tiếp nói với tôi.
529
00:37:12,560 --> 00:37:14,060
Uống tiếp đi.
530
00:37:14,100 --> 00:37:16,760
Tôi chịu thôi, thưa ngài.
531
00:37:18,770 --> 00:37:21,300
Muốn say không dễ đâu.
532
00:37:22,440 --> 00:37:25,740
Nếu dễ thì ai cũng làm rồi.
533
00:37:28,210 --> 00:37:30,210
Đi đi.
534
00:37:39,550 --> 00:37:42,860
Tận hưởng cuộc sống hôn nhân chứ?
535
00:37:45,790 --> 00:37:50,360
Một người vợ bất hạnh
 là bạn tốt của gã buôn rượu.
536
00:37:50,400 --> 00:37:52,730
Cô ấy không đáng phải
 chịu những điều này.
537
00:37:52,770 --> 00:37:54,300
Đáng ư?
538
00:37:54,330 --> 00:37:57,230
Cẩn thận với từ đó.
539
00:37:57,270 --> 00:38:00,440
Cậu bắt đầu thử tìm hiểu xem
 ai xứng đáng với cái gì
540
00:38:00,470 --> 00:38:02,910
và sớm thôi cậu sẽ dành
 cả đời
541
00:38:02,940 --> 00:38:06,180
để khóc thương cho
 từng người trên thế giới này.
542
00:38:06,210 --> 00:38:09,810
Không gì tệ hơn
 1 triết gia phát triển muộn.
543
00:38:11,180 --> 00:38:13,480
Vậy chị cũng sẽ đối mặt với
 cuộc hôn nhân của chị và Loras
544
00:38:13,520 --> 00:38:16,620
với cùng 1 tinh thần triết lý ấy chứ?
545
00:38:16,650 --> 00:38:18,150
Ta sẽ không lấy Loras.
546
00:38:18,190 --> 00:38:21,120
Tôi nhớ là mình cũng nói câu tương tự
547
00:38:21,160 --> 00:38:23,130
về đám cưới của tôi.
548
00:38:23,160 --> 00:38:25,430
Cậu không phải ta.
549
00:38:26,660 --> 00:38:28,560
Cậu muốn làm
 mọi chuyện tốt hơn cho Sansa ư?
550
00:38:28,600 --> 00:38:30,330
Cho cô ta 1 đứa con.
551
00:38:30,370 --> 00:38:32,270
Để chị có thể nói với cha là
552
00:38:32,300 --> 00:38:34,570
chị cuối cùng cũng
 thuyết phục được tôi làm thế à?
553
00:38:34,600 --> 00:38:37,710
Để cô ta có thể có
 vài niềm vui trong cuộc sống.
554
00:38:37,740 --> 00:38:39,370
Chị cũng có con.
555
00:38:39,410 --> 00:38:42,580
Chị nói xem chị vui tới cỡ nào?
556
00:38:45,410 --> 00:38:47,180
Không nhiều lắm.
557
00:38:50,240 --> 00:38:52,380
Nhưng nếu không phải vì con của ta,
558
00:38:52,410 --> 00:38:55,310
thì ta đã gieo mình xuống
 từ tầng cao nhất của Hồng Lâu rồi.
559
00:38:57,180 --> 00:38:59,720
Con cái là lý do ta vẫn còn sống.
560
00:38:59,750 --> 00:39:01,820
Kể cả Joffrey?
561
00:39:02,850 --> 00:39:04,720
Kể cả Joffrey.
562
00:39:08,360 --> 00:39:10,790
Thằng bé từng là tất cả đối với ta.
563
00:39:10,830 --> 00:39:13,500
Trước khi Myrcella chào đời.
564
00:39:17,000 --> 00:39:19,600
Ta từng dành nhiều giờ
565
00:39:19,630 --> 00:39:22,070
nhìn thằng bé.
566
00:39:22,100 --> 00:39:24,210
Làn tóc của nó.
567
00:39:25,310 --> 00:39:28,010
Tay và chân tí xíu của nó.
568
00:39:29,040 --> 00:39:31,510
Nó từng là 1 cậu bé vui tươi.
569
00:39:34,550 --> 00:39:37,780
Cậu luôn nghe nói rằng
 trẻ hư thì lớn làm người xấu.
570
00:39:37,820 --> 00:39:40,590
"Chúng ta lẽ ra nên biết ngay từ đầu" này nọ.
571
00:39:40,620 --> 00:39:42,720
Vớ vẩn.
572
00:39:44,390 --> 00:39:47,060
Mỗi khi ở bên cạnh ta
 là thằng bé lại vui vẻ.
573
00:39:51,030 --> 00:39:52,730
Và không ai có thể tước đi điều đó
 khỏi ta,
574
00:39:52,770 --> 00:39:54,530
kể cả Joffrey--
575
00:39:54,570 --> 00:39:57,170
cái cảm giác được có ai đó.
576
00:39:58,170 --> 00:40:00,670
Ai đó của riêng mình.
577
00:40:10,380 --> 00:40:13,020
Chuyện này sẽ kéo dài bao lâu đây?
578
00:40:15,420 --> 00:40:18,090
Cho tới khi chúng ta
 xử lý toàn bộ kẻ thù.
579
00:40:19,660 --> 00:40:22,390
Cứ mỗi khi chúng ta diệt xong 1 kẻ,
580
00:40:22,430 --> 00:40:24,490
thì lại tạo ra 2 kẻ thù khác.
581
00:40:26,060 --> 00:40:29,400
Vậy ta cho là
 việc này sẽ kéo dài khá lâu đấy.
582
00:40:34,270 --> 00:40:36,770
Ả ta kêu lên thế này.
583
00:40:39,080 --> 00:40:42,080
<i>Nghe như con bò cái động dục vậy.</i>
584
00:40:42,110 --> 00:40:44,410
- Cũng chả kêu lâu được.
- Đúng.
585
00:40:44,450 --> 00:40:46,750
Black Walder cho ả câm miệng ngay.
586
00:40:46,780 --> 00:40:49,990
<i>Tới lúc tiệc tàn thì 
 chả tên Stark nào nói gì được nữa.</i>
587
00:40:50,020 --> 00:40:51,550
Nhưng tôi phải công nhận.
588
00:40:51,590 --> 00:40:54,890
Chuyện khó nhất chính là cố định
 đầu con sói vào cái thân đó.
589
00:40:54,920 --> 00:40:57,430
- Chính anh khâu vào à?
- Chứ còn ai.
590
00:40:57,460 --> 00:41:00,560
Dám cá là có cả 1000 thằng
 tự nhận là nó khâu cái đầu vào.
591
00:41:00,600 --> 00:41:02,330
Là tôi thật mà.
592
00:41:02,370 --> 00:41:05,300
Cùng với Malcolm và Talbott.
593
00:41:05,330 --> 00:41:08,070
Cái đầu sói nặng quá nên
 lúc đầu nó rơi ra ngay.
594
00:41:08,100 --> 00:41:09,670
Kéo theo cả lớp da.
595
00:41:09,700 --> 00:41:12,670
<i>Cuối cùng chúng tôi phải móc mấy cây kim</i>
596
00:41:12,710 --> 00:41:14,280
<i>vào ngay dưới xương đòn gánh.</i>
597
00:41:14,310 --> 00:41:17,110
Rồi buộc nó thật chắc và--
598
00:41:20,320 --> 00:41:21,680
Mày muốn gì?
599
00:41:21,720 --> 00:41:24,980
- Cho cháu sưởi ấm với?
- Biến mẹ đi.
600
00:41:25,020 --> 00:41:27,390
Nhưng cháu đói.
601
00:41:27,420 --> 00:41:30,820
Từ " Biến mẹ đi" có nghĩa khác
 ở nơi mày sống à?
602
00:41:30,860 --> 00:41:32,990
Cháu có tiền.
603
00:41:37,260 --> 00:41:39,070
Đồng xu kiểu gì thế kia?
604
00:41:39,100 --> 00:41:40,930
Nó đáng giá lắm đấy.
605
00:41:43,540 --> 00:41:44,870
Xin lỗi.
606
00:41:44,900 --> 00:41:46,910
Nhãi con.
607
00:42:08,230 --> 00:42:10,790
Lấy con dao từ đâu thế?
608
00:42:10,830 --> 00:42:12,530
Từ ông.
609
00:42:15,900 --> 00:42:18,530
 <i>Người đầu tiên ngươi giết à?</i>
610
00:42:18,570 --> 00:42:20,670
Người đầu tiên.
611
00:42:21,940 --> 00:42:24,310
Lần tới nếu tính làm trò
 gì giống thế này,
612
00:42:24,340 --> 00:42:26,480
báo ta biết trước.
613
00:42:38,090 --> 00:42:40,520
Ai cũng phải chết.
614
00:43:09,650 --> 00:43:12,350
Ygritte, em biết anh không có chọn lựa.
615
00:43:15,560 --> 00:43:18,360
Em luôn biết rõ anh là ai,
616
00:43:18,390 --> 00:43:20,230
anh là cái gì.
617
00:43:22,760 --> 00:43:25,430
Giờ anh phải về nhà.
618
00:43:27,500 --> 00:43:29,930
Anh biết em sẽ không làm hại anh.
619
00:43:31,470 --> 00:43:33,540
Anh chẳng biết gì cả, Jon Snow.
620
00:43:37,180 --> 00:43:39,640
Anh có biết đấy.
621
00:43:40,850 --> 00:43:42,480
Anh biết anh yêu em.
622
00:43:45,150 --> 00:43:47,480
<i>Anh biết em yêu anh.</i>
623
00:43:50,120 --> 00:43:52,960
Nhưng giờ anh phải về nhà.
624
00:44:33,600 --> 00:44:36,060
Tôi biết việc này trông như thế nào.
625
00:44:38,630 --> 00:44:41,840
 - Ý tôi là--
- Tôi thề, thưa ngài--
626
00:44:41,870 --> 00:44:44,370
Tôi không còn là lãnh chúa nữa.
627
00:44:44,410 --> 00:44:47,110
Đã từ lâu lắm rồi.
628
00:44:47,140 --> 00:44:50,480
<i>Bất kỳ người đàn ông nào
 gia nhập hội Tuần Đêm</i>
629
00:44:50,510 --> 00:44:54,580
đều từ bỏ tất cả tước hiệu trước kia.
630
00:44:56,250 --> 00:44:58,490
Cùng với vài thứ khác.
631
00:45:01,390 --> 00:45:03,290
Tên cô là gì?
632
00:45:03,320 --> 00:45:04,990
Gilly.
633
00:45:05,020 --> 00:45:08,330
Lấy từ chữ  Gillyflower( Hoa cẩm chướng).
634
00:45:08,360 --> 00:45:09,790
Rất đáng yêu.
635
00:45:09,830 --> 00:45:12,230
Vâng, thưa--
636
00:45:14,300 --> 00:45:15,930
Tư tế.
637
00:45:16,870 --> 00:45:18,050
Chủ nhân.
638
00:45:18,170 --> 00:45:20,670
Tư tế.
639
00:45:20,710 --> 00:45:22,670
Và đứa bé?
640
00:45:24,110 --> 00:45:26,310
Cô ấy vẫn chưa chọn tên cho nó.
641
00:45:26,350 --> 00:45:28,650
Tên nó là Sam.
642
00:45:32,120 --> 00:45:34,250
Tarly...
643
00:45:34,290 --> 00:45:37,750
cậu còn nhớ lời thề của mình
644
00:45:37,790 --> 00:45:40,360
khi cậu gia nhập Hội Tuần Đêm không?
645
00:45:40,390 --> 00:45:43,560
Tư tế Aemon, thằng bé
 không phải con tôi.
646
00:45:44,900 --> 00:45:46,800
Cô ấy là 1 trong số
 những người vợ của Craster.
647
00:45:51,570 --> 00:45:55,170
Tôi nhớ từng từ trong lời thề đó.
648
00:45:56,270 --> 00:45:58,810
Màn đêm buông xuống,
 và phiên tuần của ta bắt đầu.
649
00:45:58,840 --> 00:46:02,840
<i>Ta là lá chắn bảo vệ
 các vương quốc của con người.</i>
650
00:46:04,880 --> 00:46:07,480
Các vương quốc của con người.
651
00:46:09,350 --> 00:46:12,150
Thế có nghĩa là cả cô ấy và chúng ta.
652
00:46:12,190 --> 00:46:15,560
Chúng ta không xây nên
 bức tường băng dài hơn 800km,
653
00:46:15,590 --> 00:46:18,290
và cao hơn 200m 
 để giữ con người khỏi đây.
654
00:46:20,300 --> 00:46:22,630
Màn đêm đang buông xuống,
Tư tế Aemon.
655
00:46:22,670 --> 00:46:24,730
Tôi đã thấy rồi.
656
00:46:24,730 --> 00:46:27,270
Nó đang tới với tất cả chúng ta.
657
00:46:29,870 --> 00:46:33,040
Gilly, cô và con cô
658
00:46:33,070 --> 00:46:36,140
sẽ là khách của chúng
 ta trong lúc này.
659
00:46:36,180 --> 00:46:41,080
Chúng ta chắc chắn không thể
 gửi cô về lại
660
00:46:41,110 --> 00:46:43,080
phía kia Bức Tường.
661
00:46:43,120 --> 00:46:45,620
Cám ơn...
662
00:46:45,650 --> 00:46:47,920
Tư Tế.
663
00:46:47,950 --> 00:46:50,120
Tôi có thể nấu ăn, lau chùi và--
664
00:46:50,160 --> 00:46:51,820
Tốt.
665
00:46:51,860 --> 00:46:56,390
Samwell lấy giấy và mực ra.
666
00:47:00,500 --> 00:47:04,100
Tôi hy vọng cậu viết tốt hơn
 đánh kiếm.
667
00:47:04,140 --> 00:47:06,240
Tốt hơn rất nhiều ạ.
668
00:47:07,910 --> 00:47:11,710
Theo lần đếm trước
 thì chúng ta có 44 con quạ.
669
00:47:11,740 --> 00:47:15,310
Cho chúng ăn đầy đủ.
670
00:47:15,350 --> 00:47:18,620
Tất cả số quạ
 sẽ đi đưa tin vào tối nay.
671
00:47:27,590 --> 00:47:30,060
"Gửi bệ hạ
672
00:47:30,090 --> 00:47:32,800
Stannis Baratheon.
673
00:47:33,860 --> 00:47:37,230
xâm lược... à ...mời
674
00:47:37,270 --> 00:47:41,040
bệ hạ tới bữa tiệc đặt tên
675
00:47:41,070 --> 00:47:46,380
của Rylene Florent
676
00:47:46,410 --> 00:47:48,640
vào dêm--"
677
00:47:48,680 --> 00:47:50,580
Đêm.
678
00:47:50,610 --> 00:47:52,950
"Đêm trăng rắm đầu tiên."
679
00:47:52,980 --> 00:47:54,380
Tại sao đêm lại có chữ "đ"?
680
00:47:54,420 --> 00:47:56,490
Cháu không biết.
 Chữ viết nó thế.
681
00:47:57,690 --> 00:47:59,750
Cha cháu sẽ không tới đó đâu.
682
00:48:01,190 --> 00:48:03,690
Sách của cháu hay
 hơn mấy cuộn giấy đó nhiều.
683
00:48:03,730 --> 00:48:05,730
Bác có thể đọc về
Balerion Kinh Hãi.
684
00:48:05,760 --> 00:48:09,260
Họ nói là cho tới giờ bác vẫn
 có thể thấy sọ của nó ở hầm ngục dưới Hồng Lâu.
685
00:48:09,300 --> 00:48:11,600
Cháu muốn tới đó xem quá.
686
00:48:11,630 --> 00:48:14,940
Và cả đời ta thì luôn
 cố tránh hầm ngục.
687
00:48:14,970 --> 00:48:18,610
"Răng của nó to như cây đại kiếm."
688
00:48:19,940 --> 00:48:21,970
Phải, rồng Balerion chắc chắn tốt hơn
689
00:48:22,010 --> 00:48:25,040
bất cứ thứ gì mà
em họ Rylene của cháu đề nghị.
690
00:48:25,080 --> 00:48:27,550
Nhưng giờ ta lại là
 Cánh Tay của cha cháu,
691
00:48:27,580 --> 00:48:29,850
Ta phải bảo đảm
 ông ấy biết mọi chuyện.
692
00:48:30,740 --> 00:48:33,420
Nhà vua không có thời gian cho những trò này.
693
00:48:35,290 --> 00:48:39,430
"Gửi tới tất cả lãnh chúa
 và quý tọc của Westeros."
694
00:48:39,460 --> 00:48:42,230
- Quý tộc.
- <i>" Quý tộc của Westeros,</i>
695
00:48:42,260 --> 00:48:46,770
Hội Tuần Đêm...
696
00:48:49,840 --> 00:48:51,900
khẩn cầu..."
697
00:48:51,940 --> 00:48:53,570
Cái gì thế?
698
00:48:57,980 --> 00:48:59,880
Sao họ lại đánh chuông?
699
00:48:59,910 --> 00:49:01,750
<i>Chúng ta bị tấn công à?</i>
700
00:49:01,780 --> 00:49:04,250
Ở yên đây.
701
00:49:04,280 --> 00:49:06,420
Chốt chặn cửa lại.
702
00:49:24,800 --> 00:49:27,170
Tên đoạt vị Robb Stark đã chết.
703
00:49:27,200 --> 00:49:30,610
Bị chính tùy tướng phản lại.
704
00:49:30,640 --> 00:49:34,440
Và ngươi nhận hết công lao
 vì ngươi bỏ 1 con đĩa vào lửa à?
705
00:49:34,480 --> 00:49:36,080
Tôi không nhận gì hết.
706
00:49:36,110 --> 00:49:39,150
<i>Tôi có đức tin
 và đức tin của tôi đã được tưởng thưởng.</i>
707
00:49:42,350 --> 00:49:46,620
Bệ hạ, thế giới đã bị bóp méo đủ lâu rồi.
708
00:49:46,660 --> 00:49:49,560
Thần đã thấy những thứ
 bò ra từ cơn ác mộng,
709
00:49:49,590 --> 00:49:51,290
nhưng thần vẫn còn thức.
710
00:49:51,330 --> 00:49:54,160
Thần không biết Robb Stark chết
 là do ma thuật của ả ta
711
00:49:54,200 --> 00:49:56,400
hay là vì trong chiến tranh luôn có người chết,
712
00:49:56,430 --> 00:49:59,600
nhưng thần biết là thống nhất
 Thất Đại Đô Thành
713
00:49:59,630 --> 00:50:01,270
bằng huyết thuật là sai lầm.
714
00:50:01,300 --> 00:50:02,500
Đó là thứ tà ma.
715
00:50:02,540 --> 00:50:04,610
Và bệ hạ không phải là kẻ tà ác.
716
00:50:04,640 --> 00:50:07,440
Ngươi có biết ai cho người
 chạm khắc và sơn cái bàn này không, Hiệp sĩ Davos?
717
00:50:08,380 --> 00:50:09,640
Aegon Targaryen.
718
00:50:09,680 --> 00:50:12,310
Và ngươi biết Aegon Targaryen
 làm thế nào chinh phạt được Westeros không?
719
00:50:12,350 --> 00:50:14,410
Ông ta cưỡi con rồng
Balerion Kinh Hãi của mình.
720
00:50:14,450 --> 00:50:18,350
Ông ta có 1 hạm đội nhỏ hơn
 những tên vua kia
721
00:50:18,390 --> 00:50:21,050
và quân lực ít hơn,
nhưng ông ta có 3 con rồng.
722
00:50:21,090 --> 00:50:23,120
Rồng là phép thuật, hiệp sĩ Davos.
723
00:50:23,160 --> 00:50:26,690
Kẻ thù của ta đã khiến
 vương quốc của ta đổ máu.
724
00:50:28,630 --> 00:50:30,660
<i>Ta sẽ không quên chuyện đó.</i>
725
00:50:30,700 --> 00:50:33,330
Ta sẽ không tha thứ chuyện đó.
726
00:50:34,870 --> 00:50:37,670
Ta sẽ trừng phạt chúng bằng
 bất kỳ thứ vũ khí gì
727
00:50:37,700 --> 00:50:38,970
ta có.
728
00:50:39,000 --> 00:50:41,840
Bệ hạ không cần thiêu sống thằng bé.
729
00:50:41,870 --> 00:50:45,180
<i>Nếu như những gì bệ hạ nói là thật,</i>
730
00:50:45,210 --> 00:50:48,210
một giọt máu của nó giết được Robb Stark--
731
00:50:48,250 --> 00:50:51,080
Và bệ hạ của chúng ta
 dậm chân tại chỗ.
732
00:50:53,820 --> 00:50:57,190
Món quá vĩ đại cần
 sự hy sinh to lớn.
733
00:51:13,840 --> 00:51:16,200
Tên cậu ta là Gendry.
734
00:51:16,240 --> 00:51:17,870
Một chàng trai tốt.
735
00:51:19,010 --> 00:51:21,080
Một chàng trai nghèo sống ở Flea Bottom
736
00:51:21,110 --> 00:51:23,780
người tình cờ là cháu của bệ hạ.
737
00:51:28,880 --> 00:51:32,590
Mạng 1 thằng con hoang thì
 có đáng gì so với cả vương quốc?
738
00:51:34,360 --> 00:51:36,120
Đáng mọi thứ.
739
00:51:37,060 --> 00:51:39,260
Thằng nhóc phải chết.
740
00:51:46,600 --> 00:51:48,570
- Ông đang làm gì vậy?
- Cậu phải đi ngay.
741
00:51:48,600 --> 00:51:51,440
Đây là trò lừa à?
742
00:51:51,470 --> 00:51:54,140
Phải, nhưng không lừa cậu.
743
00:51:58,080 --> 00:52:01,010
Cứ nhắm ngôi sao đó.
 Đừng dừng lại.
744
00:52:01,050 --> 00:52:03,280
Có bánh mì và nước. Nhớ ăn tiết kiệm thôi.
745
00:52:03,320 --> 00:52:04,980
Nếu lỡ dùng hết nước,
746
00:52:05,020 --> 00:52:08,350
thì dù có khát cỡ nào,
747
00:52:08,390 --> 00:52:10,320
cũng đừng uống nước biển.
748
00:52:10,360 --> 00:52:12,360
Tôi biết là không được uống nước biển.
749
00:52:12,390 --> 00:52:16,060
Chèo 1 ngày 1 đêm là cậu sẽ tới Rook's Rest.
750
00:52:16,090 --> 00:52:18,830
Cậu sẽ muốn dừng lại đó.
Đừng. Ả ta sẽ tìm cậu.
751
00:52:18,860 --> 00:52:20,200
Thế tôi nên đi đâu?
752
00:52:20,230 --> 00:52:21,630
Cậu phải canh bờ biển
 sao cho luôn ở bên tay trái
753
00:52:21,670 --> 00:52:23,200
cho tới khi tới Vương Đô.
754
00:52:23,240 --> 00:52:25,100
Hoàng Kim binh đang truy lùng tôi ở đó.
755
00:52:25,140 --> 00:52:26,840
Chúng truy lùng tôi suốt 20 năm rồi.
756
00:52:26,870 --> 00:52:28,770
- Chúng biết mặt của cậu không?
- Không.
757
00:52:28,810 --> 00:52:30,610
Tôi lại lo về ả đàn bà đỏ hơn đấy.
758
00:52:37,650 --> 00:52:39,280
Ngồi ngược rồi.
759
00:52:43,820 --> 00:52:45,660
Đã từng lên thuyền bao giờ chưa?
760
00:52:45,690 --> 00:52:47,220
Chưa.
761
00:52:47,260 --> 00:52:48,590
Biết bơi không?
762
00:52:48,630 --> 00:52:49,830
Không.
763
00:52:49,860 --> 00:52:51,290
Thế đừng ngã xuống biển.
764
00:52:51,330 --> 00:52:53,830
Đi đi.
765
00:52:55,800 --> 00:52:57,170
Tại sao ông làm việc này?
766
00:52:57,200 --> 00:52:59,670
<i>Vì đây là việc đúng đắn.</i>
767
00:52:59,700 --> 00:53:01,570
Và vì tôi là tên chậm tiêu.
768
00:53:04,240 --> 00:53:07,780
Khi tới được Flea Bottom, ăn 1 bát thịt nâu dùm tôi.
769
00:53:12,510 --> 00:53:14,280
Có ngựa đang tiến tới.
770
00:53:14,320 --> 00:53:17,480
Dừng!
771
00:53:35,270 --> 00:53:37,070
Jon! Jon!
772
00:53:37,100 --> 00:53:38,810
<i>Jon, là chúng tôi đây.</i>
773
00:53:38,840 --> 00:53:41,140
Tôi không nghĩ anh ấy có thể
 thấy chúng ta.
774
00:53:44,940 --> 00:53:48,150
Pyp?
775
00:53:48,180 --> 00:53:50,380
Sam?
776
00:53:50,420 --> 00:53:53,790
Nghỉ ngơi đi.
Anh về nhà rồi
777
00:53:55,420 --> 00:53:58,490
Đưa anh ấy vào trong. Nhẹ thôi.
778
00:54:23,810 --> 00:54:26,150
Tránh ra.
779
00:54:26,180 --> 00:54:27,820
Né qua 1 bên, thằng nhà quê.
780
00:54:27,850 --> 00:54:29,720
Người ta đang làm việc đấy.
781
00:55:14,800 --> 00:55:16,930
Cersei.
782
00:55:35,480 --> 00:55:37,620
Ngươi không phủ nhận à?
783
00:55:37,650 --> 00:55:39,650
Không.
784
00:55:40,720 --> 00:55:42,790
Thần để cậu ta đi.
785
00:55:42,820 --> 00:55:45,890
Lòng khoan dung của ông
 cứu được mạng của cậu ta.
786
00:55:45,930 --> 00:55:47,730
Cảm thấy tốt chứ?
787
00:55:47,760 --> 00:55:49,130
Rất tốt.
788
00:55:49,160 --> 00:55:51,660
<i>Ông cứu được 1 kẻ vô tội.</i>
789
00:55:51,700 --> 00:55:55,430
Vậy ông có biết
 mình đã hại bao nhiêu kẻ khác không?
790
00:55:58,600 --> 00:56:01,040
Phải có cách khác.
791
00:56:01,070 --> 00:56:02,510
Còn cách nào khác!
792
00:56:02,540 --> 00:56:04,340
Ngươi nói cho chúng ta biết đi.
793
00:56:04,380 --> 00:56:05,980
Thần không biết.
794
00:56:06,010 --> 00:56:08,610
Thần không thể nhìn
 thấy tương lai trong ngọn lửa.
795
00:56:13,120 --> 00:56:15,180
Tốt lắm, hiệp sĩ Davos Seaworth.
796
00:56:16,450 --> 00:56:19,020
Ta, Stannis đệ nhất của
 gia tộc Baratheon,
797
00:56:19,060 --> 00:56:21,490
Vị vua hợp pháp của tộc
 Andals và Tộc Đầu Tiên.
798
00:56:21,520 --> 00:56:23,430
- phán ngươi tội chết.
- Thần hiểu.
799
00:56:23,460 --> 00:56:25,730
Nhưng vì bệ hạ vẫn
 chưa phế truất tước hiệu Cánh Tay của thần,
800
00:56:25,760 --> 00:56:28,230
thần có bổn phận khuyên người đừng làm thế.
801
00:56:28,260 --> 00:56:30,900
- Bệ hạ sẽ cần thần.
- Đưa ông ta đi.
802
00:56:32,300 --> 00:56:34,070
Tại sao ta lại cần ngươi?
803
00:56:38,370 --> 00:56:39,810
Bệ hạ.
804
00:56:43,680 --> 00:56:46,110
<i> Lá thư đó là từ Tư Tế
Aemon của Hội Tuần Đêm gửi tới.</i>
805
00:56:46,150 --> 00:56:47,920
<i>Tổng chỉ huy của họ đã chết.</i>
806
00:56:47,950 --> 00:56:50,550
<i>Ông ta dẫn 1 đạo kỵ binh
 tiến ra phía kia Bức Tường và không bao giờ quay lại.</i>
807
00:56:50,590 --> 00:56:52,850
Nhưng có 1 người quay về được.
808
00:56:52,890 --> 00:56:55,520
Những gì cậu ta thấy ở phía kia Bức Tường--
809
00:56:55,560 --> 00:56:57,990
nó đang tới với tất cả chúng ta.
810
00:57:12,140 --> 00:57:13,970
Ngươi học đọc từ khi nào?
811
00:57:14,010 --> 00:57:15,470
Matthos dạy thần trước khi nó chết
812
00:57:15,510 --> 00:57:17,580
để thần có thể phụng sự bệ hạ tốt hơn.
813
00:57:25,080 --> 00:57:28,590
Ngũ Vương Chi Chiến là vô nghĩa.
814
00:57:29,820 --> 00:57:33,120
<i>Cuộc chiến thật sự nằm ở phương Bắc.</i>
815
00:57:34,230 --> 00:57:36,530
Cái chết đang hành quân tới Bức Tường.
816
00:57:36,560 --> 00:57:39,200
Chỉ có bệ hạ mới có thể ngăn nó.
817
00:57:39,230 --> 00:57:41,300
Ngài không thể ngăn cái chết 1 mình.
818
00:57:41,330 --> 00:57:43,930
Bệ hạ cần ai đó xây dựng lại quân đội cho ngài,
819
00:57:43,970 --> 00:57:46,600
ai đó thuyết phục các lãnh chúa
 chiến đấu vì bệ hạ,
820
00:57:46,640 --> 00:57:48,710
ai đó đưa đám lính đánh thuê và
 hải tặc về trướng của bệ hạ.
821
00:57:48,740 --> 00:57:51,110
Ta đã ra quyết định rồi.
822
00:57:52,510 --> 00:57:55,710
Ông ta nói đúng. Bệ hạ cần ông ta.
823
00:57:55,750 --> 00:57:58,380
Ông ta có vai trò của
 mình trong cuộc chiến sắp tới.
824
00:58:07,360 --> 00:58:09,830
Ngươi thấy chưa?
825
00:58:09,860 --> 00:58:13,230
Ngươi vừa được cứu bởi
 vị thần lửa mà ngươi thích chế nhạo.
826
00:58:16,900 --> 00:58:19,000
Giờ ngươi nằm trong đạo quân của thần rồi.
827
00:58:41,860 --> 00:58:44,360
Họ sẽ tới, thưa nữ hoàng.
828
00:58:44,390 --> 00:58:46,260
Khi họ đã sẵn sàng.
829
00:58:46,290 --> 00:58:48,130
Có lẽ họ không muốn
 bị chinh phạt.
830
00:58:48,160 --> 00:58:50,660
Người không chinh phạt họ.
831
00:58:50,700 --> 00:58:52,830
Người giải phóng cho họ.
832
00:58:53,930 --> 00:58:55,500
Họ đã học cách yêu quý
 sợi xích của mình.
833
00:59:42,980 --> 00:59:46,050
_Đây là Daenerys Targaryen
834
00:59:46,170 --> 00:59:48,690
_ Con của Bão, Kẻ Không Cháy.
835
00:59:49,040 --> 00:59:51,980
_ Nữ Hoàng của Thất Đại Đô Thành và Westeros
836
00:59:52,100 --> 00:59:54,500
_ Long Mẫu
837
00:59:55,490 --> 00:59:57,940
_ Nhờ người mà các ngươi tự do.
838
00:59:58,060 --> 01:00:00,060
Không.
839
01:00:00,060 --> 01:00:02,060
_Các người được tự do chẳng phải nhờ ta.
840
01:00:12,500 --> 01:00:14,500
_ Ta không thể cho các người tự do.
841
01:00:16,500 --> 01:00:18,500
_Ta cũng không sở hữu tự do của các người.
842
01:00:19,500 --> 01:00:22,500
_Tự do thuộc về các người,
 và chỉ các người mà thôi.
843
01:00:22,500 --> 01:00:24,500
_Muốn tự do, các người phải tự giành lấy.
844
01:00:24,500 --> 01:00:27,500
_ Từng người và tất cả mọi người phải giành lấy.
845
01:00:38,000 --> 01:00:40,300
- Mhysa!
- Mhysa!
846
01:00:40,330 --> 01:00:43,100
Mhysa! Mhysa!
847
01:00:43,140 --> 01:00:45,440
Mhysa! Mhysa! Mhysa!
848
01:00:46,340 --> 01:00:48,410
Thế có nghĩa là gì?
849
01:00:48,440 --> 01:00:51,340
Tiếng Ghiscari cổ, thưa khaleesi.
850
01:00:51,380 --> 01:00:53,750
Có nghĩa là "Đức Mẹ".
851
01:00:59,080 --> 01:01:01,820
Không sao đâu.
852
01:01:01,850 --> 01:01:03,550
Họ không làm hại ta đâu.
853
01:01:06,060 --> 01:01:08,730
Mhysa! Mhysa!
854
01:01:24,880 --> 01:01:26,910
_ Bay đi!
855
01:03:05,740 --> 01:03:16,080
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com

