Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 5
(2014)
Xin Chiến Binh hãy ban cho lòng dũng cảm
và bảo vệ ngài ấy
trước những thời khắc hiểm nghèo.
Xin Thợ Rèn ban cho sức mạnh
để ngài ấy có thể
gánh vác trọng trách.
Và xin Lão Bà,
người biết rõ vận mệnh của muôn người,
chỉ cho ngài ấy
con đường nên đi
và dẫn dắt ngài ấy
qua những khoảng tăm tối phía trước.
Trong ánh sáng của Thất Diện Chư Thần,
ta giờ phong Tommen
Đệ Nhất của gia tộc Baratheon
là vua của tộic Andals
và Tiền Nhân
và là lãnh chúa tối cao
của Thất Đại Đô Thành.
Bệ hạ vạn tuế!
Một ngày đặc biệt.
Bệ hạ.
Thưa bệ hạ.
Ngài ấy đây rồi.
Bệ hạ vạn tuế.
Ngài ấy ngồi trên ngai
như thể được sinh ra là để làm vua
Phải.
Nhưng thực sự không phải thế, phải không?
Ngươi vẫn còn để tang Joffrey à?
Ngài ấy là chồng và
là vua của thần.
Nó đã có thể là
cơn ác mộng đời ngươi.
Thái hậu, thần thấy--
Ngươi biết rõ nó
là kẻ thế nào.
Ta cũng biết điều đó.
Ngươi sẽ không bao giờ
yêu bất kỳ thứ gì trên thế giới này
như cái cách ngươi yêu
thương đứa con đầu lòng.
Cho dù con của
ngươi có làm gì đi chăng nữa.
Và những gì nó làm,
khiến ta kinh hãi.
Ngươi có nghĩ ta
là kẻ dễ kinh hãi không
Không.
Những chuyện nó làm
khiến ta kinh hãi.
Thằng bé còn nhỏ.
Một cậu bé tốt bụng, đường hoàng.
Tomment vẫn luôn như thế.
Ta tự hỏi vị minh quân
cuối cùng là ai?
Thằng bé có thể là
người đầu tiên lên ngôi
trong 50 năm qua và
xứng đáng với ngôi vị đó.
Là 1 sự an ủi phải không ạ?
Cho chuyện kinh khủng
đã đặt ngài ấy lên ngôi.
Nó sẽ cần giúp đỡ...
nếu nó muốn
cai trị tốt.
Bệ hạ có người.
Một người mẹ vẫn chưa đủ.
Ngươi vẫn còn muốn làm
hoàng hậu, phải không?
Sau những gì đã xảy ra-
thần biết nói ra thì rất lạ,
nhưng thần
thần vẫn chưa hề
nghĩ tới
chuyện gì sẽ
xảy ra tiếp theo.
Tất nhiên, đây là 1
vinh dự to lớn.
Nhưng thần sẽ phải bàn
chuyện này với cha mình.
Cứ làm thế đi.
Ta cũng sẽ bàn với cha ta.
Có thể chúng ta sẽ
sớm có 1 loạt những đám cưới.
Thần sẽ không biết
phải gọi người là gì.
Hoàng Tỷ?
Hay Mẫu Hậu?
Vua Joffrey Baratheon đã chết.
Bị giết ngay tại hôn lễ của mình.
Và chúng ta đã chiếm
hạm đội của thành Mereen.
Những Đứa Con Thứ
chiếm mới đúng.
Ai bảo ngươi đi chiếm
hạm đội?
Chẳng ai cả.
Vậy tại sao ngươi lại làm thế?
Tôi nghe đâu người
thích tàu thuyền.
Bao nhêu chiếc thuyền?
Thưa, là 93.
Chúng có thể chở bao nhiêu người?
9,300 người, chưa tính thủy thủ
Như thế có đủ để
chiếm Vương Đô không?
Nhà Lannister có nhiều hơn thế.
Họ đã chiến đấu cuộc
chiến của Joffrey suốt mấy năm qua.
Họ đã mệt mỏi, tan rã.
Và giờ vua của họ đã chết.
8,000 Unsullied,
2000 Đứa Con Thứ
dong buồm tới vịnh Hắc Thủy
và tấn công cổng thành
mà không báo trước.
Rất khó nói.
Có thể thế là đã đủ.
Nhưng chúng ta không chiến
đấu để biến người thành hoàng hậu của Vương Đô.
1 vạn người không
thể chinh phạt Westeros.
Các gia tộc cổ sẽ
theo phe nữ hoàng của chúng ta
ngay khi người băng qua Biển Hẹp.
Những gia tộc cổ sẽ theo
phe nào mà họ cho là thắng
như họ vẫn luôn làm.
Còn những tin tức khác.
Từ Yunkai.
Không có tộc Unsullied
củng cố quyền  cai trị của người
đám Chủ Nhân đã tái chiếm kinh thành.
Chúng đang tái nô dịch
những người tự đo ở lại
và thể sẽ trả thù người.
Và tại Astapor,
hội đồng người thiết lập
để cai trị kinh thành
đã bị lật đổ bởi
1 tên hàng thịt tên Cleon
kẻ tự xưng là " Hoàng Đế Tối Cao."
Tất cả hãy đi ra.
Jorah, ông ở lại.
Có vẻ như việc giải phóng của ta
tại Vịnh Nô Lệ
không theo đúng như kế hoạch
Người có thể dong buồm tới Westeros
và bỏ lại mọi thứ phía sau.
Một thằng nhóc lên ngôi.
Một kẻ nhiều người tin
chỉ là con hoang và không có quyền làm vua
Họ chưa bao giờ yếu hơn như thế.
Ông từng khuyên tai
đừng làm chuyện liều lĩnh tại Qarth.
Ta đã không nghe theo.
Và mọi chuyện thành ra
rất tốt đẹp.
Sao ta có thể cai
trị Thất Đại Đô Thành
nếu ta không thể
khống chế Vịnh Nô Lệ?
Tại sao mọi người nên tin ta?
Tại sao mọi người nên theo ta chứ?
Người là người nhà Targaryen.
Người là Long Mẫu.
Ta cần phải trở nên
hơn thế nữa.
Ta sẽ không để những
người tự do rơi lại vào vòng xiềng xích.
Ta sẽ không tới Westeros.
Vậy người sẽ làm gì?
Ta sẽ làm những
gì mà nữ hoàng làm.
Ta sẽ cai trị.
Kéo mũ trùm đâu lên đi.
Dáng hình
đáng ghi nhớ.
Nhưng làm sao họ biết?
Cô biết câu chuyện nào
được đám nghèo hèn thích nhất không?
Chuyện về những cô
gái giàu có mà chúng không bao giờ gặp được.
Đây là con đường duy nhất vào Eyrie à?
Không thể vượt qua dãy núi.
Nếu cô muốn vào Eyrie,
cô cần phải đi qua
Huyết Môn Quan.
Cho dù đội quân của
cô có lớn tới mức nào,
nếu cô tấn công quan ải này,
cô phải làm thế ngay trên con đường này,
tối đa 3 người đi ngang nhau
và sẽ bị giết như
giết dê.
Những lãnh chúa đầu tiên của xứ
Vale chẳng có gì nhiều,
nhưng họ có dãy núi này
và họ biết cách dùng chúng.
Và chưa ai từng vượt qua
pháo đài họ xây tại dãy núi này.
Dù chỉ 1 lần, trong suốt 1000 năm qua.
Biết rõ thế mạnh của mình,
dùng nó 1 cách khôn ngoan,
và 1 người có thể đáng
giá bằng 1 vạn người.
Kẻ nào muốn qua
Huyết Môn Quan?
Lãnh chúa Petyr Baelish
và cháu gái Alayne.
Hạ vũ khí.
Hạ vũ khí!
Mừng ngài quay lại, lãnh chúa Baelish.
Bác Petyr!
Tiểu lãnh chúa.
Tôi mang cho ngài 1 món quà đây.
Ngài Baelish.
- Phu nhân.
- Xem bác Petyr mang gì cho con này.
Món quà đẹp đẽ dành
cho cậu bé xinh đẹp.
Rất vui được biết người, phu nhân Arryn.
Tên cháu là Al--
Bỏ mũ trùm đầu xuống đi.
Cháu nghĩ ta không biết cháu là ai à?
Cháu nghĩ ta sẽ
để hôn phu tương lai
rời Eryie vì chuyện
công việc khẩn cấp
mà lại không biết
đó là chuyện gì à?
Ta để ngài ấy đi là để
ngài ấy mang cháu về đây.
Máu mủ của ta.
Thật tuyệt khi gặp
lại dì, dì Lysa.
Cháu không được gọi ta
như thế trước mặt mọi người.
Tất nhiên, cháu hiểu.
Không ai được biết cháu ở đây.
Việc đó sẽ đẩy
chúng ta vào tình thế bấp bênh.
Cháu sẽ không nói 1 lời.
Nhà Lannister muốn
hủy diệt chúng ta.
Chúng cố làm thế nhiều năm nay rồi.
Giờ thì chúng biết
cái cảm giác đó rồi.
Mẹ bảo họ giết mẹ của chị
và chặt đầu cha chị.
Phải, và chặt đầu
cha chị nữa.
Họ cũng giết cha em,
bằng thuốc độc.
Em đã muốn cho
tên nhỏ con nhà Lannister bay rồi,
nhưng mẹ bảo là không được.
Bay ư?
Bằng Nguyệt Môn.
Và trên hết thảy,
chúng bắt cháu cưới
con quỷ lùn dơ bẩn đó.
Phải. Họ bắt cả hai.
Ngài Tyrion cũng không muốn thế.
Ta không tin chuyện đó
dù chỉ 1 giây.
Hắn có cưỡng ép gì cháu không?
Không.
- Bọn cháu chưa từng--
Tốt.
Robin, đây là họ hàng của con, Sansa.
Nhưng con không được gọi
chị ấy là Sansa trước mặt mọi người
trừ bác Petyr và mẹ ra.
Con hiểu không?
Sansa, đây là Robin, con ta.
Rất vui được gặp em, Robin.
Robin, chỉ Sansa phòng của chị ấy đi.
Dùng cầu thang sau ấy.
Đi đi, chúng ta sẽ nói chuyện sao.
Chàng làm gì mà lâu thế?
Sắp xếp cho việc lên ngôi
của vua Tommen Đệ Nhất,
cứu Sansa, đưa cô bé tới đây.
Con bé ở đây rồi.
Chúng ta dành đủ thời gian cho nó trong tối nay rồi.
Kết hôn ngay đêm nay đi.
Chẳng phải ta nên...
thông báo cho các lãnh chúa
ở xứ Vale về hôn lễ sau?
Chỉ có 1 lãnh chúa duy nhất
tại xứ Vale thôi.
Treo cổ hết đám kia đi là vừa.
Chúng lẩn lút và  gượng cười
tại bậc cầu thang như lũ diều hâu
ngay khi chồng em vừa mất,
cố chạm móng vuốt của chúng vào em.
Ta nghĩ là chúng ta nên chờ--
Em chán chờ đợi lám rồi, Petyr.
Chúng ta đã động phòng
với nhau nhiều năm về trước
Hay là chàng không nhớ?
như thể đó là
chuyện của ngày hôm qua.
Liệu có người vợ nào
làm những chuyện em làm cho chàng không
Có người vợ nào tin chàng
như em tin chàng không?
Khi chàng đưa em thuốc độc
và bảo em đổ vào rượu
của Jon,
rượu của chồng em--
khi chàng bảo em viết
thư cho Cat
bảo con bé là nhà Lannister--
Đó là việc của quá khứ.
Mờ dần vào hư không.
Chỉ khi nói về nó
mới khiến nó trở thành sự thực.
Tối nay vậy.
Hãy để ta tắm và
ăn mặc cho lễ cưới
Ngay khi chỉnh tề, ta sẽ cho
gọi tư tế ngay.
Báo trước với các người.
Ta sẽ rên rất to khi
chồng ta làm tình với ta.
Ta sẽ rên to tới mức,
phía kia Biển Hẹp cũng
nghe giọng của ta.
Cha nghĩ khi nào tổ
chức đám cưới?
Ngay khi thích hợp.
Sau khi chúng ta cho Tommen đủ
thời gian để tang anh nó
và Margaery
để tang chồng mình.
- 2 tuần?
- Có vẻ hợp lý.
Không tung hứng,
không người lùn đấu thương,
không có bàn tiệc 77 món.
Và đám cưới của con với Loras?
Ngay sau đám cưới
Tomment ít lâu.
- Ít lâu?
- Hai tuần.
Ta biết con không thích họ.
Ta không thích chồng con.
Thường hay vỗ vào
lưng ta rất nhiều.
Ta không tin y.
Điểm chung của chúng ta.
Con không cần thực hiện
liên minh chính thức với người con tin tưởng.
Chúng ta có thể tin ai?
Chỉ bản thân chúng ta.
Nhà Tyrell
là kình địch thực sự và
duy nhất của chúng ta
xét về mặt tài nguyên
và chúng ta cần họ
theo phe chúng ta.
Robert cũng chẳng giàu có gì.
Robert nhờ ta ủng hộ tài chính.
Chiến tranh nuốt vàng
như hố đen không đáy.
Ta cho đó là lý do chúng ta
làm rất tốt trong cuộc chiến vừa qua.
Con biết bao nhiêu vàng được khai
thác tại Westerland trong năm vừa qua không?
Không biết.
Con cứ đoán.
Kg, tấn, cân?
Không quan trọng.
Câu trả lời như nhau.
Không thể nào.
Mỏ vàng hoạt động cuối cùng của
chúng ta đã cạn cách đây 3 năm.
Vậy làm sao chúng ta
chi trả cho mọi thứ?
Triều đình nợ
Ngân Hàng Sắt của Braavos
một khoản tiền rất lớn.
Bao nhiêu?
Một khoản rất lớn.
Phải có ai đó tại Ngân Hàng Sắt
mà cha có thể nói chuyện,
dàn xếp mọi việc.
Ngân hàng sắt là Ngân hàng sắt.
Không có "ai đó" gì cả.
Có người làm việc ở đó.
Một tập họp nhiều người
Và 1 ngôi đền
là tập hợp của nhiều viên đá.
Một viên bị vỡ và
1 viên khác thế chỗ.
Và ngôi đên duy trì hình dạng
đó suốt 1000 năm.
Và đó chính là Ngân Hàng Sắt...
một ngôi đền.
Tất cả chúng ta sống trong cái
bóng của nó và gần như không ai nhận ra.
Con không thể trốn thoát khỏi họ.
Con không thể đánh lừa họ.
Con không thể lý do lý trấu với họ.
Nếu con nợ họ tiền và con
không muốn nát thây,
con trả tiền cho họ.
Trao quyền cho nhà
Tyrell trong triều
sẽ giúp chúng ta rất
nhiều trong vấn đề này.
Vì lợi ích của gia tộc, con hiểu.
Con chỉ không chắc là
2 em trai của con sẽ hiểu.
Ta biết con đang thu thập
bằng chứng để chống lại Tyrion.
Và với tư cách người mẹ, con
có quyền làm thế.
Nhưng là 1 thẩm phán,
ta không thể bàn bạc việc xét xử với con.
Con tôn trọng điều đó.
Chúng ta không cần bàn
tới việc này.
Di sản nhà Lannister là
chuyện quan trọng nhất.
Cha đã khơi mào 1 cuộc
chiến để bảo vệ gia tộc.
Từ bỏ Jaime
vì anh ấy từ chối
đóng góp vào tương lai gia tộc.
Tyrion sẽ nhận
lãnh hậu quả gì
khi châm lửa đốt toàn
bộ tương lai đó?
Joffrey.
Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant.
Tywin Lannister.
Ả đàn bà đỏ.
Beric Dondarrion.
Thoros xứ Myr.
Ilyn Payne.
Tòa Sơn.
Có chịu im miệng không?
Tôi không thể ngủ
khi chưa gọi hết tên.
Tên của toàn bộ
người dân ở Westeros à?
Tên của những kẻ tôi sẽ giết.
Thù hận là một thứ động lực tốt
để khiến người ta sống tiếp.
Tốt hơn những thứ khác.
Nếu chúng ta có gặp anh ta,
có thể 2 ta sẽ gạch bỏ
1 cái tên khỏi danh sách.
Nếu hắn ta ở đây ngay lúc này,
ông sẽ làm gì?
Ta sẽ bảo hắn ngậm miệng lại
để ta có thể ngủ.
Đọc cho xong đi,
danh sách những kẻ
sẽ chết của ngươi.
Gần xong rồi.
Chỉ còn lại 1 cái tên.
Đọc đi.
Chó Săn.
Cám ơn.
Mẹ cháu từng rất thích đồ ngọt, cháu biết không?
- Thật ạ?
- Thật.
Vào bữa tối, mẹ cháu
sẽ ăn bánh mật ong trước hết,
kẹo hạnh nhân, sữa trứng.
Bất kỳ món ngọt nào.
Sau cùng thì ông của cháu
phải cho một nữ tư tế
trông chừng chị ấy trong mỗi bữa ăn.
Cat dù gì cũng là con đầu lòng.
Việc giữ chị ấy luôn xinh đẹp
là chuyện quan trọng
để ông ngoại có thể tìm
cho chị ấy 1 phu quân tương xứng
và chị ấy lại bắt đầu phát phì.
Mẹ cháu mập ra ạ?
Mẹ không bao giờ để cháu ăn bánh pudding
cho tới khi cháu ăn
hết món chính.
Đó là trước khi chị ấy cưới
cha cháu và về sống tại Phương Bắc
Tới khi cháu chào đời,
mẹ cháu đã tiếp nhận lối sống khắc khổ của cha cháu.
Hôn nhân thay đổi con người
Ta không có ý bảo cháu ngừng ăn.
Cứ ăn thỏa thích đi.
Cháu có thích món bánh không?
Ngon lắm ạ.
Dì lấy đâu ra chanh vậy?
Dì đâu thể trồng chanh ở đây.
Chư thần ơi, tất nhiên là không.
Petyr cho mua 3 thùng bánh và mang
từ tận Vương Đô về đây.
Chàng ấy biết cháu thích bánh chanh.
Ngài ấy thật tử tế.
Petyr rất lo cho cháu.
Hãy nghĩ tới việc cháu
sẽ ra sau mà không có Petyr.
Trong vòng vây của chúng
và bị xử vì tội sát nhân
Vâng, cháu rất may mắn.
Chàng ấy cảm thấy
có trách nhiệm với cháu.
Cháu biết vậy.
Cháu rất biết ơn ngài ấy.
Tại sao?
Sao chàng ấy lại
thấy có trách nhiệm với cháu?
Cháu có nửa dòng máu Tully.
- Ngài ấy rất yêu gia đình của dì.
- Yêu mẹ của cháu.
- Không.
- Đó là điều cháu muốn nói.
Ngài ấy yêu dì, dì Lysa.
Ngài ấy lấy dì mà.
Mẹ cháu chưa từng
yêu Petyr.
Cat luôn chạy thẳng tới
món đồ ngọt ngào nhất.
Thứ hiển nhiên nhất.
Ông bác Brandon của cháu.
Ông bác Brandon đẹp trai, tàn
nhẫn và kêu ngạo của cháu.
Hắn suýt giết Petyr trong
1 trận đấu tay đôi.
Và mẹ cháu vẫn yêu hắn.
Và giờ Petyr liều mạng để cứu cháu
con gái của 1 phụ nữ
không yêu chàng ấy
không khác gì lũ điếm
trong nhà chứa của chàng ấy.
- Petyr có kể cháu nghe về chúng chưa?
- Không.
Chàng ấy có kể cho cháu nghe
những chuyện hạ tiện chúng làm với cơ thể chúng không?
Những chuyện hạ tiện chúng
để chàng ấy làm với cơ thể của chúng?
-  Chưa bao giờ mà.
- Cháu có thai phải không?
Không, cháu nói rồi.
Tyrion  và cháu chưa từng--
Ta không nói về Tyrion.
Cháu đã để Petyr làm gì với cơ thể cháu
- Dì Lysa, không, cháu--
- Cơ thể trẻ đẹp của cháu.
- Không. Cháu còn trong trắng.
- Đừng nói dối ta.
Dì làm cháu đau.
Ta sẽ biết nếu cháu nói láo.
Cháu còn trong trắng. Cháu thề.
Ngài ấy yêu dì, dì Lysa.
Ngài ấy chỉ nói là cháu ngu xuẩn.
Cháu là 1 con bé ngu xuẩn
với những ước mơ ngu xuẩn
người chẳng bao giờ học được gì
và là 1 kẻ nói dối dở tệ,
thế nên cháu
phải luôn nói thật.
Và cháu thề với dì
là ngài ấy chưa từng động vào cháu
Chưa từng thật mà.
Không sao.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Cháu sẽ sớm làm 1 góa phụ.
Họ sẽ xử tử tên
lùn vì tội giết vua
và cháu sẽ được tự do để cưới Robin.
Cháu sẽ là phu nhân xứ Vale.
Họ không dạy cậu
cách cưỡi ngựa à?
Thưa, có ạ, khi tôi còn nhỏ.
Nhưng khi phụng sự ngài Tyrion
thì lại chẳng dùng tới.
Ngài ấy thích dùng kiệu hơn.
Có lẽ cậu nên ở lại với Tyrion
Chuyến hành trình này không
dễ chịu với cậu đâu
Có thể phải mất nhiều tuần
mới tới Bức Tường, tùy theo thời tiết
Một chuyến đi dài.
Anh trai của tiểu thư Sansa đang ở tại Hắc Thành.
Nếu ta là cô ấy,
ta sẽ tới đó.
Cậu muốn bỏ cuộc bất kỳ
lúc nào cũng được.
Không bao giờ, thưa tiểu thư.
Tôi là hầu cận của người.
Ta sống được tới lúc này ở trên đời
mà chẳng cần hầu cận.
Lý do gì mà giờ
ta lại cần hầu cận chứ?
Hiệp sĩ nào cũng có hầu cận à.
Ta không phải hiệp sĩ.
Và cũng không phải chủ nô.
Ta không sở hữu cậu.
Thưa, tôi đã thề rồi.
Ta giải thoát cậu khỏi lời thề.
Thế có nghĩa là
cậu có thể đi.
Tôi biết.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy
ra khi cậu đi?
Họ sẽ bảo tôi không
phải là 1 hầu cận tốt.
- Ngươi đang làm cái quái gì thế?
- Luyện tập.
- Tập cách để chết à?
- Không ai giết được tôi.
Chúng sẽ giết được ngươi
nếu ngươi cứ ngúng nguẩy như thế.
Đó không phải là cách chiến đấu.
Đây không phải chiến đấu.
Đây là Thủy Vũ.
Nhảy ư?
Có lẽ ngươi nên mặc váy là vừa.
Ai dạy ngươi trò vớ vẩn này?
Kiếm sĩ vĩ đại nhất từng sống
Syrio Forel, Nhất Kiếm của
Hải Vương thành Braavos.
Braavos.
Ta cá hắn là
1 tên nhỏ con tóc nhờn.
Đám Braavos thằng nào cũng như thế.
Ông thì biết gì?
Ta cá tóc của hắn
còn nhờn hơn cả tóc của thằng Joffrey
- Không phải.
- Hắn chết chưa?
- Rồi.
- Chết như thế nào?
- Thầy ấy bị giết.
- Bởi ai?
Meryn Trant.
Đó là lý do Meryn--
Meryn Trant?
Kiếm sĩ vĩ đại nhất
từng sống bị Meryn Trant giết.
- Thầy ấy bị chúng áp đảo.
-  Bất kỳ thằng oắt nào với kiếm trong tay
cũng đều có thể hạ
3 tên Meryn Trants.
Syrio không có kiếm hay áo giáp.
Chỉ có 1 cây gậy.
Kiếm sĩ vĩ đại nhất từng
sống lại không có kiếm ư?
Được. Ngươi có kiếm.
Để xem hắn dạy ngươi cái gì.
Ra tay vì người bạn Braavos của ngươi đi.
Chết như tất cả
đám bạn của ngươi.
Bạn của ngươi chết và
Meryn Trant còn sống nhăn
vì Trant có áo giáp
và 1 thanh kiếm lớn.
Thái hậu.
Ông hoàng Oberyn.
Ngươi đang viết thư à?
Thật ra là 1 bài thơ.
Ta dẫn ngươi đi xem
khu vườn nhé?
Tôi đâu thể từ chối
lời mời hoàng gia.
Đúng, ngươi không thể.
Ta không nhìn ra ngươi
là nhà thơ đấy.
Một nhà thờ
không giỏi giang gì.
Thơ cho tình nhân à?
Cho một trong
những cô con gái của tôi.
Ngươi có nhiều con gái lắm, đúng không?
8 người.
8 ư?
8 cô con gái?
Đứa thứ 5 là khó dạy nhất.
Tôi đặt tên nó theo tên chị tôi, Elia.
Cái tên rất đẹp.
Phải.
Nhưng tôi không thể nói
ra cái tên mà không buồn.
Và sau khi tôi buồn,
tôi lại trở nên tức giận.
Có lẽ đó là lý do
cô ta khó dạy.
Chư thần rất thích
trò đùa ngu xuẩn của họ, phải không?
Trò đùa nào?
Ngươi là ông hoàng xứ Dorne.
Một đấu sĩ huyền thoại.
Một con người tài trí
được khiếp sợ khắp Westeros.
Nhưng ngươi không thể cứu chị ngươi.
Ta là người nhà Lannister.
Làm hoàng hậu suốt 19 năm.
Con gái của người đàn ông quyền lực nhất.
Nhưng ta không thể cứu con mình.
Quyền lực có ích chi
nếu ngươi không thể
bảo vệ những người ngươi yêu thương?
Chúng ta có thể báo thù cho họ.
Phải, báo thù cho họ.
Thái hậu thật sự tin Tyrion
giết con người?
Ta biết là hắn.
Chúng ta sẽ có phiên tòa
và chúng ta sẽ biết sự thật.
Dù gì thì chúng
ta sẽ có 1 phiên tòa.
Hơn 1 năm nay ta không
được gặp con gái ta.
Lần cuối tôi nhìn thấy cô bé,
cô ấy đang bơi cùng 2 cô
con gái của tôi  trong Thủy Hoa Viên.
Cười đùa trong ánh mặt trời.
Ta muốn tin điều đó.
Ta muốn tin là con bé đang hạnh phúc.
Tôi hứa với người.
Chúng tôi không làm hại
bé gại tại xứ Dorne.
Ở bất kỳ nơi nào trên thế giới
họ cũng đều làm hại bé gái.
Ngươi mang cho con bé
món quà của ta nhé?
Ta không có mặt trong
ngày đặt tên của nó.
Ta không biết khi nào
mới gặp lại nó.
Bất kỳ thứ gì.
Những thợ đóng thuyền
giỏi nhất tại Vương Đô
đã tốn nhiều tháng mới làm ra nó.
Myrcella rất thích mặt biển.
Tôi sẽ cho người dong buồm
đưa nói tới Sunspear cho cô bé.
Làm ơn nhắn với con bé...
là mẹ nó nhớ nó rất nhiều.
Không, không, không.
Không.
Trời ạ.
Chư thần ơi.
Cậu có lột da nó không?
Thưa, không.
Cậu từng nấu thỏ trước đây chưa?
Cậu từng nấu thứ gì
cho ngài Tyrion chưa?
Thưa, không.
Đó là việc của đầu bếp.
Cậu đang làm gì vậy?
Giúp người tháo áo giáp.
Ta tự tháo áo giáp của
ta từ lâu rồi, cám ơn cậu.
Chính xác thì cậu làm gì
cho ngài Tyrion?
Tôi dọn thức ăn cho ngài ấy
và dọn bàn khi ngài ấy ăn xong.
Tôi giữ quần áo và
đồ vải lanh của ngài ấy sạch sẽ.
Mang thư tới cho ngài ấy
và mang thư của ngài ấy đi gửi.
Đa phần là tôi rót rượu.
Trong lúc phụng sự cho ngài Tyrion
cậu có từng làm
việc gì liên quan tới chiến đấu chưa?
Tôi từng giết 1 người.
Ai?
Một Vệ Vương.
Hắn cố giết ngài Tyrion
tại trận Hắc Thủy
Cậu giết 1 Vệ Vương như thế nào?
Tôi đâm 1 giáo vào
ngay sau đầu hắn.
Hết sức ngớ ngẩn.
Giúp ta tháo
dây buộc này nào.
Dậy đi.
Đứng dậy.
Đúng thế nhóc.
Đặt nó vào trong.
Thắp lại ngọn lửa đi.
Bọn tao lạnh cóng rồi.
Thứ bọn tao cần là 1 cô gái.
Tao cần phải đi tè.
Giữ im lặng.
Em cần nước.
Có quan trọng gì đâu.
Tất nhiên là quan trọng chứ.
Cậu không được để
bất kỳ thứ gì ngăn cản cậu.
Chúng đã ngăn được tôi rồi.
Không.
Cậu không ở đây.
Cậu đang ở rất xa nơi này.
Thế nghĩa là sao?
Trên 1 ngọn đồi.
Một cây thần to lớn.
Anh cũng nhìn thấy viễn cảnh đó à.
Meera và tôi, và cả Hodor,
chúng tôi ở đây chỉ để dẫn đường cho cậu.
Ông ấy đang chờ cậu ở đó.
Chúng ta phải tìm nó.
Cậu phải tới được đó.
Chúng ta sẽ tới đó.
Đây không phải kết thúc.
Không phải cho cậu.
Vẫn chưa.
Làm sao...
chúng ta biết
được khi nào là kết thúc?
Rồi cậu sẽ biết.
Các huynh đệ.
Anh đi chuyển êm
thật đấy
- Bao nhiêu tên?
- 11 tên.
Đa phần bọn chúng say bét nhè.
Không ai đứng canh.
Dường như chúng chẳng quan tâm tới thế giới xung quanh.
Chúng ta sẽ phanh thây
chúng như cắt bánh.
Karl là 1 tay sát
thủ khét tiếng tại Flea Bottom.
Tôi đã thấy những gì
hắn có thể làm với 1 con dao.
Cậu từng thấy những gì
tôi có thể làm với con dao chưa?
Vẫn chưa.
Có 1 căn lều ở phía tây khu nhà.
Chúng ta nên tấn công chỗ đó trước.
Tại sao?
Chúng có xích vài
con chó săn trong đó
Tiếp cận chúng càng gần mà
không bị lũ chó đánh hơi ra thì càng tốt cho chúng ta.
Tối nay là đêm trăng non.
Nghỉ ngơi đi.
Tối nay chúng ta hành động.
Tao luôn thích con gái có tóc xoăn.
Đó là đẳng cấp.
Tụi mày hưởng những gì còn lại.
Dựng con bé lên.
Dừng lại.
Dừng tay.
Các người đang làm gì vậy?
Ngừng lại!
Làm ơn
Thả chị ấy ra.
Để chị ấy yên.
-  Các người đang làm gì vậy? Thả chị ấy ra!
-  Hodor. Hodor.
Mày có mái tóc rất đẹp, phải không?
Giờ thì 1 con bé quý tộc
xinh xẻo như mày
làm gì ngoài khu rừng rậm tối tăm này?
Mày rời lâu đài của cha
mày để tìm rắc rối, phải không?
Không có váy cho mày đâu.
Mày thích thô bạo, phải không?
Tận trong ruột gan mày
thích thế phải không?
Nếu thả chị tôi đi, tôi
có thê giúp ông.
Giúp tao?
Đúng.
Và mày tính giúp tao thế nào
Tôi có khả năng thấu thị.
Tôi có thể nhìn thấy viễn cảnh.
Khả năng đó rất hữu ích.
Những chuyện vẫn chưa xảy ra.
Một khả năng tuyệt vời.
Rất tuyệt.
Mày có thấy những gì
tao sắp làm với chị mày không?
Mày có thấy những gì chúng
sắp làm với chị mày không?
Không.
Đừng nhắm mắt lại.
Tôi đã thấy ông chết tối nay
Tôi thấy xác của ông bị thiêu.
Tôi thấy tuyết rơi
và phủ lên xương ông.
Cầm vũ khí!
Lũ Tuần Đêm đang ở đây.
Cứu binh tới rồi.
Chào tiểu thư.
- Jon đi cùng ông à?
- Phải.
Tôi sẽ đưa cậu tới chỗ cậu ấy.
Cậu là Brandon Stark à?
Tiểu lãnh chúa tàn tật.
Chúng ta sẽ đi 1 chuyến đây.
Jon! Jon!
Còn nói nữa là tao
cắt cổ bạn mày
Bắt đầu từ thằng thộn này.
Mày hiểu chứ?
Có nghe thấy không?
Hodor, lấy dao của hắn.
Cắt dây cho tôi.
-  Hodor, lấy dao của hắn.
- Hodor.
Cắt dây cho tôi, Hodor.
Jojen và Meera, thả họ ra.
Đi đi!
Jon.
Jon!
Nếu anh ấy thấy cậu,
anh ấy sẽ không cho cậu tiến về phía Bắc.
- Anh ấy là anh trai tôi.
- Và muốn bảo vệ cậu.
Anh ấy sẽ đưa cậu về Hắc Thành.
Cậu phải quyết định.
Cậu muốn đi tìm quạ ba mắt hay không?
Chúng ta cần phải thả Summer.
Và chúng ta cần phải đi ngay.
Ngài Snow.
Mang tao về để xử tội à?
Bọn tao có nhiều thứ tốt ở đây.
Bọn tao tự do.
Tụi mày sẽ không bao giờ tự do.
Tụi mày sẽ không bao giờ
biết cái cảm giác đó.
Mày học cách chiến đấu trong lâu đài à?
Thằng già nào đó
dạy mày cách đứng tấn,
cách đỡ đòn, phải không?
Dạy mày chiến đấu với danh dự?
Mày biết danh dự
sai chỗ nào không?
Mày.
Cô không sao chứ?
Đi với tôi nào.
Coi nào.
Chúng ta mất 4 huynh đệ à?
5.
Thứ gì có thể gây
ra vết thương đó?
Tôi đếm được 10 cái xác
của đám phản loạn.
Locke bảo có 11 tên.
Rast đâu?
- Thêm 1 thanh nữa.
- Jon.
Ở đâu chứ?
Lại đây.
Tao nhớ mày lắm.
Chúng ta nên làm gì với họ đây?
Các vị ở lại đây sẽ không an toàn đâu
Mance Rayder có cả 1 đạo quân
đang tiến về chỗ này
và ngoài này còn
những thứ tồi tệ hơn cả Mance.
Theo chúng tôi về Hắc Thành.
Chúng tôi có thể tìm việc
cho các vị. Giữ các vị an toàn.
Với tất cả lòng
kính trọng, ngài Quạ,
Craster đánh chúng tôi và tệ hơn thế.
Đám huynh đệ quạ
của ngài đánh chúng tôi và tệ hơn thế.
Chúng tôi sẽ tự tìm đường sống.
Các vị muốn ở lại
Nhà của Craster à?
Đốt nó ra tro đi,
và tất cả những cái xác trong đó.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword