Chú bị buộc tội giết vua.
Tôi không phải thủ phạm.
Vậy nên mới phải mở phiên xét xử.
1 trong 3 vị thẩm phán là cha tôi.
Mace Tyrell là vị thẩm phán thứ 2.
Ta muốn ngài ngồi vào vị trí thứ 3.
Ta cũng sẽ mời ngài vào trong Tham chính viện.
Tôi không biết là ngài lại coi trọng
xứ Dorne đến thế đấy
Có quyền lực để làm gì khi đến
việc bảo vệ người thân cũng không làm nổi?
Có thể trả thù.
Ngài thật sự tin rằng Tyrin
giết con trai mình ư?
Cô vẫn muốn làm nữ hoàng chứ?
Đó là 1 vinh dự lớn lao.
Nhưng tôi cần bàn bạc với
cha tôi trước đã.
Ta sẽ bàn bạc với cha ta.
Để bảo vệ tương lai gia tộc, cha
đã khơi mào bao cuộc chiến.
Tyrion sẽ phải nhận lấy điều gì
khi nó thiêu rụi tương lai đó?
Làm gì có loại hiệp sỹ nào đánh đập
1 đứa con gái yếu đuối.
Loại biết tuân lệnh vua.
Nếu đại nhân Meryn còn mở miệng,
thì giết hắn đi.
Ngươi đã phản bội bao nhiêu
vị quan Tể tướng rồi hả Pycelle?
- Tôi là bề tôi trung thành của ngài.
- Tống hắn ta vào ngục.
Có nhiều người biết được rằng
kinh đô đã thất thủ nếu không nhờ có ngài.
Tuy Đức vua không vinh danh ngài,
nhưng chúng tôi sẽ không quên.
Thành phố đã thuộc về ngài.
Tất cả những người này giờ là con dân của ngài.
Đôi khi ta nên đáp lại bất công
bằng sự khoan dung.
Ta sẽ đáp lại bất công bằng công lý.
"Bên trong là 1 món quà đặc biệt"
"Đồ chơi yêu thích của Theon."
"Hắn khóc thét lên khi ta đoạt nó đi"
Con sẽ lấy chiến hạm nhanh nhất
trong hạm đội.
Và mang em trai con về nhà.
Chúng ta cần tìm quân và chiến
thuyền ở miền Đông.
- Có quân mới thắng được.
- Ta làm gì có tiền.
Ta không còn nhiều thời gian nữa Davos,
đồng nghĩa ông cũng không còn nhiều thời gian.
Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 6
(2014)
Bệ hạ, nếu ngài muốn ngồi,
tôi nghĩ họ...
Ta đến đây từ giữa trưa.
Giờ giấc sinh hoạt của người miền
Đông khác với chúng ta.
Có lần tôi phải chờ Salladhor
Saan ngay tại Braavos này.
Chúng tôi cùng nhau vận chuyển
3 chuyến hàng tốt nhất...
Chào mừng các vị đến với Ngân hàng Sắt.
Mời ngồi.
Chúng tôi giúp gì được cho ngài,
đại nhân Stannis?
Đây là Stannis của gia tộc Baratheon,
vua của người Andal và
người Bản địa,
Chúa tể của Thất đại Vương thành,
người bảo hộ của Vương quốc.
Hiện giờ người đang ngự trên Ngai Sắt
Là Tommen Baratheon,
Vua của người Andal và người Bản địa,
Chúa tể của Thất đại vương thành,
và là người bảo hộ của Vương quốc.
Nó không phải hậu duệ của ta.
Nó là 1 thằng con hoang của lũ loạn luân.
Thằng anh trai của nó cũng vậy.
Chúng tôi cũng có nghe đồn.
Không phải tin đồn,
đó là sự thật.
Ông ngoại của Đức vua lại kể 1 câu truyện khác.
1 câu truyện về 1 ông chú ghen tức
muốn chiếm đoạt lấy ngôi vị
của vị vua chính thống
làm Thất đại Vương thành thiệt
hại biết bao sinh mạng và tiền của.
Tiền của các người cho lão vay.
Và theo ngài thì huyết thống của ngài
mới xứng đáng nhận tiền của chúng tôi?
Xứng đáng hơn bất kỳ kẻ nào.
Bên kia biển Hẹp, sách vở của
các vị toàn là
những từ như "Kẻ soán vị"
với "người điên"
hay "huyết thống"
Ở đây, các trang giấy được viết bằng số.
Chúng tôi thích truyện kể bằng số hơn.
Rõ ràng hơn.
Không cần phải suy diễn nhiều.
Ngài có bao nhiêu binh lính?
4.000.
Bao nhiêu chiến thuyền?
Mà vẫn còn nổi được ấy,
đại nhân Davos,
chứ không phải dưới đáy
của vịnh Hắc Thủy đâu.
32.
Vậy ở Dragonstone các ngài sản xuất
được bao nhiêu lương thực
để nuôi 4.000 người trên 32 chiến thuyền?
Không có.
Ngài có thể thấy rằng những số
liệu đó không thể
thỏa mãn được yêu cầu của chúng tôi.
Tôi e rằng chúng tôi sẽ phải
từ chối yêu cầu của ngài.
Dù sao thì chúng tôi cũng
rất vinh dự được ngài ghé chơi.
Đại nhân.
Tôi không phải đại nhân gì cả,
ngài Davos Seaworth.
Và tại Braavos này
thì 2 người cũng vậy.
và phường trộm cướp thì
không được ban tước hiệu.
Nghiêm khắc mà nói,
tôi không trộm cướp bất kỳ thứ gì.
Mà là lũ cướp biển.
Tôi chỉ vận chuyển đồ chúng lấy cắp
từ nơi này đến nơi khác.
Hình phạt này được ra lệnh
bởi chính vua Stannis cho tội của tôi.
Mà tôi cho là đích đáng.
Bệ hạ là người chính trực,
và là cơ hội tốt nhất của các người
để lấy lại được số tiền đã dốc vào Westeros.
Theo tôi thì đó là 1 khoản lớn.
Chiến tranh rất đắt đỏ.
Chiến tranh đã kết thúc rồi.
Ngày nào Stannis chưa chết,
thì chiến tranh còn chưa kết thúc.
Kẻ nào nắm giữ thực quyền tại King's Landing?
- Ngài Davos...
- Trả lời tôi đi.
- Tywin Lannister.
- Tywin Lannister bao nhiêu tuổi rồi?
- 67.
- 67. Và khi lão chết, quyền đó trao ai?
1 thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch,
sinh ra từ ổ loạn luân ư?
Hay Cersei Lannister, vị thái hậu bị
dân chúng khinh bỉ?
Hay là Jaime Lannister, kẻ danh tiếng có
được nhờ giết vị vua
mà hắn đã thề sẽ bảo vệ ư?
Khi Tywin chết đi, các người
sẽ hỗ trợ ai đây?
Hiện tại thì đó chưa phải là vấn đề.
Thứ cho tôi nói thẳng, tôi
nghĩ đó là vấn đề trước mắt đấy.
Trên đất Westeros này chỉ có
1 nhà lãnh đạo đáng tin cậy.
Đó là Stannis.
Ngài thuộc dòng dõi chính tông.
Đang ở độ hoàng kim.
1 nhà cầm quân từng trải.
Và không chỉ nói suông về việc
bắt người ta phải trả giá,
mà ngài làm thật.
Khi hoa tiêu trông thấy 1
con tàu hải tặc đang tiến tới.
Người thuyền trưởng hô lên
với gã đại phó,
"Lấy cái áo đỏ cho ta."
Gã đại phó mang chiếc áo đỏ đến
và người thuyền trưởng mặc vào.
Và khi lũ hải tặc muốn nhẩy sang
người thuyền trưởng dan dạ
dẫn các thuyền viên của mình đến chiến thắng.
1 vài ngày sau,
viên hoa tiêu lại hét lên,
"Có 2 tàu hải tặc!"
Cả thủy thủ đoàn hoảng loạn như chim vỡ tổ.
Nhưng người thuyền trưởng gan dạ lại hô,
"Lấy cái áo đỏ cho ta!"
Sau trận chiến, viên đại phó hỏi,
"Thưa thuyền trưởng, tại sao
trước trận chiến ngài lại muốn mặc áo đỏ?"
Người thuyền trưởng trả lời,
"Bởi nếu như ta bị đâm, thì
các người cũng không thấy ta chảy máu."
Sáng hôm sau, viên hoa tiêu lại hét lên,
"10 tàu hải tặc!"
- "Chúng ta bị bao bây rồi!"
Toàn thủy thủ đoàn im lặng.
Tất cả đều nhìn lên vị thuyền trưởng gan dạ,
chờ ngài ban bố mệnh lệnh quen thuộc.
Vẫn bình tĩnh như thường,
người thuyền trưởng hô...
"Lấy cho ta cái quần nâu!"
Ông tưởng họ chưa nghe tên
cướp biển nào kể truyện đó bao giờ sao?
- Davos.
Tôi tưởng ông đang mục nát
dưới hầm ngục ở Dragonstone chứ.
Mới nát 1 nửa thôi.
Vui vầy với chúng tớ nào ông bạn.
- Đây là Lhara.
- Còn đây là...
- Em mới là Lhara.
Cô nàng này điệu nghệ lắm.
E là không đủ thời gian đâu.
Bình minh là chúng ta rời bến rồi.
Chúng ta?
Thì tôi với ông.
Ta từng ảo tưởng lão già này
yêu mến ta.
Giờ mới biết lão ghét ta thế nào.
Lão muốn ta nghèo khổ, cô đơn
rồi chết rục ở 1 xó xỉnh...
Ông không phải cô đơn đâu.
Nghèo khổ cũng không nốt.
Ở nhà ông có 1 rương toàn đồ tốt.
Tôi giao cho vợ ông rồi.
Bạn bè khốn nạn.
Gặp nhau lúc bình minh.
"Ta hạn cho các người tới trăng tròn"
để rút hết lũ Ironborn cặn bã khỏi miền Bắc
cút hết về cái hố phân của các người.
Đêm trăng tròn đầu tiên,
Ta sẽ săn lùng tất cả những kẻ
miền đảo còn ở trên đất của ta
và lột xác chúng
giống như ta đã lột xác 20
tên cặn bã Ironborn
mà ta tìm được ở Winterfell.
Ở trong hộp là 1 món quà đặc biệt...
Món đồ chơi yêu thích của Theon.
Hắn khóc thét lên khi ta
đoạt nó đi.
Biến ngay khỏi miền Bắc nếu
không sẽ còn nhiều hộp quà nữa
với những phần khác của Theon.
Ký tên: Ramsay Snow,
Con đẻ của Roose Bolton,
Chúa tể của Dreadfort
"người chưởng quản miền Bắc."
Chúng lột da đồng bào ta
chúng hoạn em trai ta,
hoàng tử của các ngươi.
Hoàng tử của các ngươi.
Tất cả những gì em trai ta phải chịu đựng,
thì chúng cũng đã bắt các người phải chịu.
Chừng nào chúng còn chưa bị trừng
trị vì đã tổn hại hoàng tử của chúng ta,
thì chừng đó cái danh tự
Ironborn còn là vô nghĩa.
Đi bên trái.
- Theon Greyjoy.
- Tôi không biết...
Ta đến vì Theon Greyjoy.
Mang ta đến hầm ngục.
Anh ta không ở trong ngục.
- Chuồng cuối cùng bên phải.
- Cảm ơn.
Lối này.
Về nhà thôi.
Không!
Không sao đâu.
Là chị, Yara đây.
Đừng hòng lừa tôi.
Bảo với ngài là cô không lừa được tôi.
Tôi không lừa cậu, Theon.
Tôi đang cứu cậu.
Không phải Theon! Là Reek!
- Reek! Tên tôi là Reek!
- Chúng đến rồi.
Nếu bị phát hiện, thì không thoát được đâu.
Giúp ta lôi nó ra.
Không, đừng hòng!
- Đừng hòng!
- Cậu là Theon Greyjoy.
Không, tôi không tin ả!
Tôi biết mình là ai!
Tôi là Reek! Reek trung thành.
Reek ngoan ngoãn!
Trước giờ tôi vẫn là Reek!
Đêm nay vui đây.
Tôi là Reek!
Reek trung thành!
Theon!
Trả em trai cho ta, ngươi sẽ
không mất thêm người nào nữa.
Gan cô còn to hơn hắn nhiều.
Nhưng gan to như thế,
thì cô chạy được bao nhanh?
Về tàu, mau
Còn em trai ngài.
Nó chết rồi.
Ta có quà cho ngươi đây.
1 phần thưởng.
Phần thưởng ư?
Phải, Reek ạ.
Lũ súc sinh đêm hôm qua,
chúng muốn mang ngươi đi.
Nhưng ngươi không để chúng làm thế.
Ngươi giữ 1 lòng trung trinh.
Tôi... tôi không muốn họ mang đi.
Lúc đó tôi rất sợ.
- Tôi không họ...
- Ừ, ừ , Reek.
Nước tắm
cho ngươi đấy.
Cởi áo ra.
Làm đi.
Cả quần nữa Reek.
Cởi hết ra.
Ngươi có yêu ta không Reek?
Có, có chứ đại nhân.
Tốt.
Vì ta cần ngươi giúp ta 1 việc.
1 việc rất quan trọng.
Ngươi biết không, có 1 tòa lâu đài.
Ở đó toàn kẻ xấu.
Ta cần ngươi giúp ta đoạt lại
tòa lâu đài đó.
Nhưng làm sao...
Ta cần ngươi đóng vai 1 kẻ.
Đóng giả 1 kẻ không phải là ngươi.
Đóng giả làm ai?
Theon Greyjoy.
Ngươi đang diện kiến Daenerys
Stormborn đệ nhất
của gia tộc Tagaryen
Người miễn hỏa
Nữ vương của Meereeen
Nữ vương của người Andal
và người Bản địa
Khaleesi của Đại thảo nguyên
Người phá bỏ gông cùm
và là đấng Long mẫu.
Đừng e sợ
Nữ hoàng cho phép ngươi
bước đến và nói
Hắn làm nghề chăn dê.
Hắn nói hắn cầu nguyện cho ngài
chiến thắng trong trận chiến với lũ chủ nô.
Cảm ơn hắn vì những lời cầu nguyện.
Hắn nói là do lũ rồng của người.
Chúng đến vì bầy dê của hắn sáng nay.
Hắn hy vọng không làm người
mất lòng thưa bệ hạ,
nhưng giờ hắn không còn gì cả.
Nói với hắn ta rất tiếc
cho những khó khăn của hắn.
- Tuy ta không thể làm đàn
dê của hắn sống lại,
nhưng ta sẽ trả cho hắn gấp 3 lần
giá trị đàn dê của hắn.
Cho người tiếp theo vào.
Đại nhân Hizdahr zo Loraq
xin được diện kiến nữ hoàng.
có thể tự mình nói chuyện với ta.
Thưa nữ hoàng Daenerys.
Sắc đẹp của người quả là
danh bất hư truyền.
Cảm ơn.
Gia tộc tôi là gia tộc kiêu hãnh nhất
và có bề dày lịch sử lâu đời nhất ở Meereen.
Vậy thì quả là vinh hạnh
được đón tiếp ngươi.
Cha tôi là 1 trong những người đáng kính
và được yêu mến nhất tại Meereen,
có cống hiến trong công cuộc khôi phục
và gìn giữ những công trình
vĩ đại nhất của nơi này.
Bao gồm cả tòa kim tự tháp này.
Ta rất biết ơn ông ta về điều đó.
Ta sẽ rất vinh hạnh được đón tiếp ông ta.
Người đã gặp ông rồi, thưa bệ hạ.
Người đóng đinh ông ấy.
Mong rằng người sẽ không bao
giờ phải chứng kiến
1 thành viên trong gia đình bị
đối xử dã man như thế.
Cha ngươi đóng đinh biết bao
trẻ con vô tội.
Cha tôi đã lên tiếng phản đối
việc đóng đinh lũ trẻ đó.
Ông chỉ trích đó là 1 hành vi
đáng lên án, nhưng bị phủ quyết.
Công lý là dùng tội ác để
đáp trả lại tội ác ư?
Ta rất tiếc ngươi đã mất cha,
nhưng hình phạt của ta cho lũ
chủ nô không phải là tội ác.
Biết điều thì hãy nhớ lấy.
Chuyện đã qua rồi không nhắc lại nữa.
Ở Meereen người là nữ Vương
còn tôi là kẻ bầy tôi.
1 kẻ bầy tôi không muốn nhìn cảnh
phong tục tập quán bị chối bỏ.
Phong tục gì?
Tang lễ cho người đã khuất.
Được chôn cất tử tế trong lăng mộ tổ.
Cha tôi và 162 quý tộc Meereen
vẫn đang bị đóng xác trên cọc,
bị lũ kền kền rỉa xác,
thối rữa dưới mặt trời.
Bệ hạ, tôi thỉnh cầu người cho
hạ xác những người đó xuống
để họ được chôn cất tử tế.
Còn lũ trẻ nô lệ bị lũ quý tộc đó
đóng đinh thì sao?
Chúng cũng mục rữa dưới
ánh mặt trời mà.
Liệu ngươi có cầu xin ta
chôn cất chúng tử tế không?
Thưa bệ hạ, tôi không có gì
để bào chữa cho hành động của những chủ nô.
Tôi chỉ có thể cầu xin người
với tư cách 1 đứa con yêu quí cha mình.
Hãy để tôi đưa xác ông ấy xuống.
Để tôi được mang ông
ấy đến lăng mộ tổ
và chôn cất đường hoàng
để ông có thể tìm được an bình
ở thế giới bên kia.
Chôn cất cha ngươi đi,
Hizdahr zo Loraq.
Đa tạ nữ hoàng.
Còn bao nhiêu người?
Còn 212 người đang chờ
được triệu kiến, thưa bệ hạ.
212?
Cho người tiếp theo vào đi.
Đừng nói là lần nào họp
cũng phải sớm thế này đấy.
Đêm qua tôi thức khuya.
Giờ tôi làm chức quan gì rồi?
Tài vụ đại thần, đô đốc hải quân?
Đại nhân Tywin và ta đã quyết định
rằng chức vụ đô đốc hải quân
là của ta từ trước khi ngài...
Đại nhân Tywin, quả là 1 vinh dự lớn lao
khi được ban cho 1 ghế
trong tham chính viện. Tôi...
Chiều nay phiên xét xử sẽ bắt đầu.
Chúng ta chỉ có 1 buổi
sáng để bàn việc nước thôi.
Bắt đầu được chưa?
Đã phát hiện Sandor Clegane
ở Riverlands, thưa đại nhân.
Tên phản phúc hèn hạ.
Đàn chim của tôi kể rằng
tên Chó Săn  đã giết 5 người lính của ta.
Và còn báng bổi "vua vua cái lìn"
Thật đáng kinh tởm.
Cần 1 cái giá bao nhiêu để
làm mờ mắt
1 tên quân nhân để hắn đi
đối đầu với tên Chó Săn?
10 đồng Ngân Lộc có vẻ hời.
100 đồng đi.
Còn gì nữa?
Lại có thêm tin từ miền đông.
Đứa con gái nhà Targaryen hả?
Daenerys giờ cư trú tại Meereen.
Cô ta đã chiếm thành phố
và lên ngôi nữ Vương.
Chiếm bằng cái gì?
Tâu thái hậu, cô ta lãnh đạo
đội quân tên là Unsullied.
8000 tinh binh.
Cô ta có quan hệ với tập đoàn
lính đánh thuê...
quân Second Sons.
Có 2 hiệp sỹ làm cố vấn...
Jorah Mormont
và Barristan Selmy.
Và còn có cả 3 con rồng nữa.
Rồng con chứ gì.
Chúng lớn lên hàng năm, thưa thái hậu.
Mormont là gián điệp của chúng ta.
Không phải nữa rồi. Giờ ông
ta tận trung với ả.
Còn đại nhân Barristan,
thì có vẻ
ông ta để bụng chuyện bị
đào thải khỏi đội Thị vệ
nhiều hơn so với dự đoán.
Lão ta già rồi.
Lão không đủ tư cách bảo vệ con ta.
Joffrey đâu có chết trong phiên trực của lão.
Miễn chức ông ta là 1 hành động
ngu xuẩn và sỉ nhục.
Đừng nói với con là cha lo lắng
vì 1 đứa trẻ ở đầu bên kia thế giới.
1 đứa trẻ có 2 chiến binh già dặn
làm cố vấn
và 1 đội quân hùng mạnh sau lưng đấy,
thưa thái hậu.
Đại nhân Varys nói đúng.
Tôi từng đến Essos và nhìn
tận mắt quân Unsullied.
Họ rất dũng mãnh trên chiến trường.
Trên giường thì vô tích sự.
Suốt 300 năm chưa trận chiến nào
thắng nhờ rồng cả.
Tất cả là nhờ và quân đội.
Cần phải xử lý ả.
Bằng cách nào?
Vũ lực ư?
Nếu cần thiết.
Bầy chim của ngài có lẩn vào
Meereen được không?
Dĩ nhiên, thưa đại nhân Tể tướng.
Đại nhân Tyrell, nhờ ngài
lấy dùm tôi giấy bút.
Hoàng tử Oberyn.
Đại nhân Varys...
Varys thôi.
Thực ra tôi không phải quý tộc.
Không ai có nghĩa vụ phải
gọi tôi là đại nhân cả.
Vậy mà người ta vẫn cứ gọi thế.
Ngài có vẻ khá hiểu biết về
quân Unsullied.
Ngài ở Essos có lâu không?
5 năm.
Để làm gì?
Thế giới này rất rộng lớn và tươi đẹp.
Hầu hết người ta sống rồi chết
ở ngay tại mảnh đất họ sinh ra
mà không được chiêm ngưỡng
vẻ đẹp của nó.
Tôi không muốn nằm trong số đó.
Hầu hết người ta đâu phải hoàng tử.
Ngài đến từ Essos.
Nơi nào? Lys hả?
Tôi nghe nhận ra được tiếng địa phương đấy.
Tôi đánh mất hẳn giọng địa phương rồi.
Cái đó tôi nghe cũng nhận ra được.
Làm sao ngài đến được đây
Chuyện dài lắm.
Chuyện mà ngài không muốn kể cho ai.
Chỉ những người tôi tin tưởng.
Người tình Ellaria của ta hẳn
sẽ rất thích ngài.
Ngài nên đến nhà thổ để gặp nàng.
Chúng ta mang rượu từ quê đến,
chứ không uống loại cháo cám ở đây.
Có vài tên tùy tùng khá điển trai, nhưng...
Trước kia ngài có thích đàn ông không?
Thật sao?
Vậy là đàn bà sao?
Hy vọng ngài không bực mình
khi ta nói là ta không ngờ đấy.
Không sao.
Nhưng tôi cũng chưa bao giờ
hứng thú với đàn bà.
- Vậy ngài thích cái gì?
- Không gì cả.
Ai mà chẳng có khẩu vị riêng.
Trừ tôi.
Khi tôi nhìn thấy những gì mà dục
vọng mang lại cho con người ta,
và mang lại cho đất nước này,
tôi thấy mừng vì mình
không hề dính dáng đến.
Bên cạnh đó, khi không có dục vọng
người ta có thể theo đuổi những thứ khác.
Ví dụ như?
Đoán thử nhé, tôi được
ân xá hả.
Có cần thiết không?
Lệnh của cha.
Ừm, cha nói là phải nghe nhỉ.
Ta, Tommen House Baratheon đệ nhất,
vua của người Andal,
và người Bản địa,
chúa tể của Thất đại Vương thành,
tuyên bố sẽ trao quyền trong
phiên xét xử này
cho Tywin Lannister,
quan Tể tướng,
người bảo hộ Vương quốc,
làm thẩm phán thay ta.
Cùng với ngài là hoàng tử Oberyn Martell
và đại nhân Mace Tyrell.
Nếu như xử có tội...
thánh thần sẽ trừng trị kẻ tội đồ.
Tyrion Lannister,
ngươi bị nhiếp chính thái hậu
cáo buộc tội giết vua.
Có phải là ngươi giết đức vua Joffrey không?
Không.
Vậy còn phu nhân Sansa, vợ của ngươi?
Con không biết.
Vậy theo ngươi ngài chết vì cái gì?
Ăn bánh nhồi bồ câu bị nghẹn.
Vậy là ngươi đổ tội cho thợ làm bánh?
Cũng có thể là tại lũ chim.
Miễn sao không liên quan đến con.
Truyền nhân chứng thứ nhất.
Khi chúng tôi đã cứu được vua Joffrey
khỏi đám dân đen,
gã lùn bất ngờ tấn công đức vua.
Hắn tát thẳng vào mặt đức vua
và chửi đức vua là kẻ ngu xuẩn.
Đó không phải là lần đầu tiên
tên lùn đe dọa Joffrey.
Ngay trong điện này,
hắn bước lên những bậc thang này
và gọi đức vua là đồ thiểu não.
Rồi so sánh ngài với tên Vua Điên
và nói rằng ngài cũng sẽ phải
chịu số phận giống như lão.
Và khi tôi lên tiếng thay cho đức vua,
hắn đe dọa sẽ xử tử tôi.
Sao ngươi không kể nốt cái
việc là Joffrey đang làm khi đó đi?
Im lặng.
- Nó chĩa nỏ vào Sansa Stark
trong khi ngươi thì xé quần áo
và đánh đập nàng.
Im lặng!
Ngươi không được nói khi chưa được phép.
Cho ngài lui, đại nhân Meryn.
Nọc độc của Basilisk,
độc dược Máu quả phụ,
củ Ấu tàu,
Tinh dầu cà,
độc dược Giấc ngủ êm đềm,
nước mắt nàng Lys,
dạ quỷ chi vũ...
Chúng tôi hiểu rồi ngài Đại học sỹ.
Kho của ngài có rất nhiều độc dược.
Từng có, hoàng tử Oberyn ạ.
Kho của tôi bị vét sạch rồi.
Bởi ai?
Bởi bị cáo,
Tyrion Lannister,
sau khi hắn tống tôi vào
ngục mà không có tội gì.
Ngài đại học sỹ.
Ngài đã xét nghiệm thi thể
của vua Joffrey.
Có chắc chắn là ngài bị
đầu độc chết không?
Chắc chắn.
Vậy này được tìm thấy trên xác
của Dontos Hollard,
Tên hề của đức vua.
Lần cuối cùng người ta thấy hắn
là khi hắn dẫn Sansa Stark
vợ của bị cáo, khỏi bữa tiệc.
Ả đeo chiếc dây chuyền này
trong ngày cưới.
Bên trong tìm được phần còn lại
của 1 loại chất độc kinh khủng nhất.
Có phải là chất độc bị cướp của ông không?
Phải.
chất độc Strangler.
1 chất độc rất hiếm ở Thất đại Vương thành.
và được dùng để hạ sát đứa trẻ tôn quý nhất
mà thần linh đã ban cho mặt đất.
"Tôi sẽ trả thù bà.
Đến 1 ngày khi bà tưởng bà đã
an toàn và hạnh phúc
niềm vui sẽ tan thành tro bụi trong miệng bà
"và bà sẽ nhận ra là móni nợ
đã được hoàn trả."
Chính em trai ngài nói thế với ngài ư?
Không lâu trước trận Hắc Thủy.
Ta phản đối kế hoạch đưa
Joffrey lên đầu trận tuyến.
Và cuối cùng, khi đến trận chiến,
Joff đòi được ở lại chiến trường.
Nó tin rằng sự hiện diện của nó
sẽ tăng thêm sỹ khí cho quân lính.
Tyrion nói là
"Và bà sẽ nhận ra món nợ
đã được hoàn trả."
Món nợ nào?
Ta phát hiện ra hắn giấu
gái điếm
trong phủ Tể tướng
Ta yêu cầu hắn thực hiện  hành vi
dâm ô của mình
ở nhà thổ, nơi những chuyện
như thế vẫn diễn ra.
Hắn không hài lòng.
Cảm ơn thái hậu,
vì đã đứng ra làm chứng.
Ngài có nhớ chính xác lời đe dọa đó không?
E là có, thưa thẩm phán.
"Hắn nói, "có lẽ ngươi nên nói
năng cẩn thận hơn với ta,"
"Lũ quái vật nguy hiểm lắm"
"mà thời buổi này thì vua chúa
chết như rạ."
Và hắn nói với ngài như thế
trong 1 cuộc họp của hội đồng tham chính?
Phải.
Sau khi có tin về cái chết của Robb Stark.
Hắn có vẻ không hài lòng với tin tức đó.
Có lẽ cuộc hôn nhân với Sansa Stark
đã làm cho hắn trở nên thông
cảm hơn với người miền Bắc.
Cho ngài lui, đại nhân Varys.
Thưa cha, con có thể hỏi
nhân chứng 1 câu được không?
1 câu thôi.
Ngài từng nói rằng
Kinh đô đã thất thủ nếu không có ta.
Ngài nói sử sách sẽ không nhắc
đến tên ta,
nhưng ngài sẽ không bao giờ quên.
Ngài đã quên rồi hay sao đại nhân Varys?
Đáng buồn là,
Tôi không bao giờ quên
được điều gì cả.
Phiên tòa tạm nghỉ.
1 giờ nữa thì rung chuông.
Giải tán!
Cha định kết án tử hình
cho con ruột của mình ư?
Ta chưa kết án ai cả.
Phiên xét xử vẫn chưa kết thúc.
Đây đâu phải phiên xét xử,
đây là 1 trò hề.
Cha cũng biết là Cercei đang
điều khiển mọi chuyện.
Ta không biết gì cả.
- Cha luôn ghét bỏ Tyrion.
- Nó giết vua.
Con cũng thế.
Cha có biết mệnh lệnh cuối cùng
của lão Vua Điên cho con là gì không?
Mang đầu của cha cho lão.
Con cứu mạng cha để cha
giết em trai con ư?
- Đó không phải là giết. Mà là Công lý.
- Công lý?
Ta đang làm đúng phận sự của
chức vị Tể tướng.
Nếu Tyrion bị xử có tội, nó
sẽ bị trừng trị đích đáng.
- Nó sẽ bị xử tử.
- Không, nó sẽ bị trừng trị đích đáng.
Cha từng nói gia tộc
là vĩnh viễn.
Là thứ duy nhất lưu truyền.
Cha nói với con về 1 dòng dõi
kéo dài đến nghìn năm.
Chuyện gì sẽ xảy ra cho dòng dõi
của cha nếu Tyrion chết?
Con là Thị vệ,
Lời thề cấm con không được
nối dõi tông đường.
Ta hiểu lời thề của con.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra cho họ của cha?
Ai sẽ giương cờ mãnh sư
trong các trận chiến sau này?
Cháu họ của cha sao?
Lancel Lannister?
Hay những kẻ khác mà
con còn không nhớ nổi tên?
Chuyện gì sẽ xảy đến với
dòng dõi của ta
nếu ta tha cho kẻ đã giết
cháu trai của mình?
Dòng dõi đó nối tiếp qua con.
Con sẽ rời khỏi đội Thị vệ.
Con sẽ làm đứa con trai
thừa kế của cha
nếu như cha để cho Tyrion sống.
Được.
Khi tuyên bố kết quả
xét xử là có tội,
Tyrion sẽ được ban cho cơ
hội được nói.
Nó sẽ cầu xin lòng nhân từ.
Ta sẽ cho phép nó gia nhập đội Tuần Đêm.
Sau 3 ngày, nó sẽ được đưa
đến Hắc Thành
và sống quãng đời còn lại ở Bức Tường.
Còn con sẽ phải từ bỏ
áo choàng của mình ngay lập tức.
Và rời khỏi King's Landing
để gánh vác trách nhiệm tại Casterly Rock.
Con sẽ cưới 1 mối môn đăng hộ đối
và sinh con mang họ Lannister.
Và không bao giờ được quay
lưng lại với gia tộc nữa.
Con hứa.
Ta cũng vậy.
Tình hình không ổn hả?
- Chú sẽ bị xử có tội.
- Ô bác nghĩ thế hả?
Khi đó, chú cần phải cần xin
lòng nhân từ
và xin được đến Bức Tường.
Cha đồng ý rồi.
Cha sẽ tha mạng chú và cho chú
gia nhập đội Tuần Đêm.
Ned Stark cũng được hứa hẹn như thế.
và 2 ta đều biết kết quả như thế nào.
Cha không như Joffrey.
Ông ấy sẽ giữ lời.
Sao bác biết được?
Chú có tin tôi không?
Giữ mồm giữ miệng.
Đừng có phản biện nữa.
Sẽ kết thúc nhanh thôi.
Truyền nhân chứng tiếp theo.
Nói tên của ngươi.
Shae.
Ngươi có dám thề với cách thánh thần
rằng lời khai của ngươi
là sự thật?
Tôi xin thề.
Ngươi có biết người này không?
Có.
Tyrion Lannister.
Làm sao ngươi biết hắn?
Tôi là tùy thiếp của vợ
ang ta, phu nhân Sansa.
Người này bị cáo buộc tội giết vua Joffrey.
Ngươi có biết gì về chuyện này không?
Tôi biết rằng anh ta có tội.
Anh ta và Sansa lên kế hoạch cùng nhau.
Im lặng!
Nói tiếp đi.
Cô ấy muốn trả thù cho cha,
mẹ và anh trai.
Cô ấy đổ tội cho nhà vua
về cái chết của họ.
Tyrion rất vui lòng giúp sức.
Anh ta hận Joffrey,
hận thái hậu.
Anh ta hận ngài, thưa đại nhân.
Anh ta trộm độc dược từ chỗ
của đại nhân Đại học sỹ
để bỏ vào rượu của Joffey.
Làm sao cô biết được những
chuyện này?
Tại sao anh ta lại để lộ
kế hoạch đó với tùy thiếp của vợ mình?
Tôi không chỉ là tùy thiếp của phu nhân.
Tôi còn là con điếm của anh ta.
Gì cơ?
Ngươi nói ngươi là...
Con điếm của anh ta.
Ngươi trở thành người
của hắn như thế nào?
Anh ta đánh cắp tôi.
Tôi đang hầu 1 người khác,
1 hiệp sỹ trong quân đội của ngài.
Nhưng khi Tyrion đến doanh trại,
anh ta cho người đến lều của chúng tôi.
Hắn đánh gãy tay vị hiệp sỹ
rồi mang tôi đến cho Tyrion.
"Giờ nàng thuộc về ta" anh ta nói như thế.
"Ta muốn nàng chơi ta như
thể đêm nay là đêm cuối cùng của ta trên đời."
Im lặng.
Im lặng!
Cô có làm thế không?
Làm gì cơ?
Chơi hắn như thể đó là đêm
cuối cùng của hắn trên đời.
Tôi làm mọi thứ anh ta muốn.
Bất kỳ điều gì anh ta bảo tôi.
Để anh ta muốn làm gì thì làm.
Tôi hôn chỗ anh ta muốn.
Liếm chỗ anh ta muốn.
Để anh ta muốn chọc chỗ nào thì chọc.
Tôi là tài sản của anh ta.
Tôi phải đợi hàng giờ liền
trong phòng của anh ta
để đợi anh ta dùng khi chán.
Anh ta muốn tôi gọi anh ta là
"mãnh sư của thiếp", nên tôi gọi
Tôi đặt 2 tay lên mặt anh ta và nói rằng,
Thiếp là của chàng, và chàng là của thiếp.
Shae.
Xin đừng.
Tôi chỉ là 1 con điếm.
Có nhớ không
Đó là chuyện trước khi anh
ta lấy Sansa.
Sau khi đó, anh ta chỉ
còn ham muốn nàng ta.
Nhưng cô ấy không cho anh
ta lên giường.
Nên anh ta hứa sẽ giết
Joffrey cho cô ấy.
Tôi muốn thú tội.
Tôi muốn...
nhận tội.
Ngươi muốn nhận tội ư?
Ta đã cứu các người.
Ta đã cứu cái kinh thành này.
và cả mạng sống của lũ vô ơn các người.
Đáng lẽ ta nên để Stannis giết hết các người.
Tyrion.
Ngươi muốn nhận tội ư?
Phải, thưa cha.
Tôi có tội.
Có tội. Đó có phải điều cha
muốn nghe không?
Ngươi thừa nhận đã đầu độc đức vua?
Không, chuyện đó thì tôi vô tội.
Tôi phạm phải 1 tội ác
khác tày trời hơn nhiều.
Tôi phạm tội Lùn.
Ngươi không bị xét xử vì lùn.
Ô có đấy.
Tôi đã bị xét xử vì tội lỗi
đó cả đời rồi.
Ngươi có muốn bào chữa gì không?
Ngoài điều này ra thì không còn,
Tôi không có làm.
Tôi không giết Joffrey,
nhưng tôi ước gì đó là tôi.
Chứng kiến cảnh thằng con hoang
ngu xuẩn của bà chết
làm tôi thỏa mãn hơn cả
nghìn con điếm.
Ước gì ta chính là con quỷ
mà các người nghĩ.
Ước gì ta có đủ thuốc để đầu độc
cả đám các người.
Ta sẵn sàng từ bỏ mạng sống
để được nhìn các người uống thuốc độc>
- Đại nhân Meryn. Đại nhân Meryn.
Mang tù nhân về phòng giam.
Tôi sẽ không từ bỏ mạng sống
cho vụ Joffrey bị hành thích.
Và tôi biết tôi sẽ không nhận
được công bằng ở nơi này.
Nên tôi sẽ để thánh thần quyết
định vận mệnh của mình.
Tôi muốn được xét xử qua chiến đấu.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword