Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 7
(2013)
Chúng ta còn cách đó bao xa nữa?
Anh nghĩ là khoảng 1 tuần đi đường.
Anh nghĩ?
Anh không biết a?
Lúc tới Hắc Thành, tụi anh đi đường Vương Lộ.
Anh và mấy con đường của anh.
Đó là cách người ở đây chiến đấu à?
Các anh hành quân trên đường,
vừa đi vừa gõ trống và vẫy cờ?
Đa phần là thế.
Thế mấy người giữ cờ trận làm sao chiến đấu?
Họ không chiến đấu.
Giữ gia huy của gia tộc là 1 vinh dự lớn.
Và mấy tay đánh trống,
đó cũng là vinh dự lớn à?
Thường thì những cậu trai trẻ
mới làm người đánh trống.
Thế họ có lơi ích gì?
- Họ giúp đoàn quân diễn hành.
- Như thế nào?
Thì, đó là nhịp điệu.
Ý anh là phải, trái,
phải, trái, bước đều à?
Các anh cần người nhớ dùm điều đó à?
Khi Mance phát tín hiệu và
chúng ta tấn công Hắc Thành,
chúng ta sẽ không đánh trống
để báo hiệu cho chúng đâu.
Đúng.
Em chỉ thắp lên ngọn lửa lớn nhất
phương Bắc từng thấy để
báo hiệu cho họ thôi.
Anh chẳng biết gì cả, Jon Snow.
Cô ta nói đúng, ngươi chẳng biết gì cả.
Tôi biết ông tính cắt dây
thả tôi xuống tại Bức Tường.
Thả cả cô ta nữa.
Ngươi biết cô ta giận dỗi chuyện gì không?
Đó là vì cô ta hiểu rõ
cách thức của mọi chuyện ở đây.
Và ông có tính chia sẽ với tôi không?
Trí tuệ thâm sâu ông tìm
thấy trong đầu của 1 con chim?
Con người làm việc cùng nhau
khi nó phù hợp với họ.
Họ trung thành khi nó phù hợp với họ.
Họ yêu lẫn nhau khi nó phù hợp với họ.
Và giết lẫn nhau khi nó phù hợp với họ.
Cô ta biết thế, ngươi thì không.
Đó cũng là lý do
ngươi không thể níu giữ cô ta được.
Trời mưa sẽ làm chúng ta mất thêm 1 ngày.
Frey sẽ chờ.
Lão biết chúng ta đang tới.
Lãnh chúa Walder là
1 kẻ cáu kỉnh bẩm sinh.
Cáu kỉnh?
Cháu gọi hắn như thế à?
Có lẽ đó là kẻ khó ưa nhất chú từng gặp.
- Phải, và đó là lý do--
- Chú đã thấy phân ướt rồi
Và chú thích phân ướt hơn Walder Frey.
Xin hoàng hậu thứ lỗi.
Thần đã trải qua
nhiều năm sống cùng đám binh lính.
Còn tôi trải qua 2 năm chăm
sóc người bị thương,
nhìn họ chảy máu và chết.
Tôi không sợ đống phân ướt đâu.
Lãnh chúa Frey sẽ xem chuyện
trễ nãi này như 1 sự khinh thường
Lão muốn xem chuyện này thế nào thì tùy.
Lão đang nhận được
cái đám cưới mà lão muốn.
cái đám cưới thôi.
Người lão muốn là nhà vua.
Cậu Edmure là mối hôn nhân tốt nhất
nhà Frey từng có
trong suốt lịch sử của gia tộc họ.
Tất cả chúng ta nên đi ngủ đi.
Nếu nàng không mặc quần áo vào,
thì ta không thể hứa là
sẽ không tấn công nàng nữa.
Tấn công đi.
Nàng viết thư cho ai thế?
Mẹ thiếp.
- Là tiếng Valyrian à?
- Gaaa.
Gaaa?
Gửi lời chào hộ ta.
Rytsas.
- "Ritsas."
Cũng gần đúng rồi.
Thế bà ấy có biết
con gái mình giờ là hoàng hậu không?
Vẫn chưa.
Thế thì ta cho đó sẽ là 1 sự ngạc nhiên.
Rất nhiều sự ngạc nhiên cho bà ấy đấy.
Làm sao ta có thể ngồi đây
lập kế hoạch tác chiến
khi mà nàng cứ khỏa thân nằm đó như thế?
Một ngày nào đó chàng
sẽ tới Volantis cùng thiếp chứ?
Khi mọi chuyện này kết thúc?
Ta sẽ đi cùng nàng.
Ta hứa.
Thiếp biết bà ấy
sẽ rất quý chàng.
Và cháu ngoại của bà ấy nữa.
Cái gì?
Nàng chắc chứ?
Chàng giận thiếp à?
Giận ư?
Nàng là hoàng hậu của ta.
Và thiếp có
một hoàng tử hoặc công chúa của chàng trong bụng.
Có lẽ là cả hai.
Đừng tham quá.
Chàng có thể bỏ chiến tranh
chỉ trong 1 đêm thôi được không?
Ta yêu nàng.
Nàng có nghe ta nói không?
Đa phần đàn ông làm tình cứ như chó.
Chả có duyên dáng hay kỹ năng gì cả.
Mấy tá tên cứ đâm vào rồi xong.
Cần phải kiên nhẫn.
Cho cô ta thời gian.
Thằng nhỏ không được tới gần cô ta
cho tới khi cô ả ẩm ướt như con hải cẩu con.
Và rồi ngươi đâm vào,
nhưng từ từ thôi.
Đừng có "đâm" mạnh như thể
dùng thương đâm vào con lợn.
Coi nào!
Đi thôi.
Cô nghĩ hắn yêu cô à?
Hắn đã nói gì với cô?
Hắn sẽ cho cô thành phu nhân của hắn
và sống với cô trong 1 cái lâu đài nào đó à?
Anh ấy không nói gì với tôi cả.
Anh ấy ít nói lắm.
Tôi thấy hai người nhỏ to trong đêm,
cười đùa cứ như 2 cô gái.
Ghen tị à?
Tất nhiên là ghen chứ.
Cô nên yêu
một người đồng loại với cô
Và ông là đồng loại của tôi à?
Tôi chưa từng nghe được
1 lời tử tế phát ra từ miệng ông.
Cô sẽ nghe, nếu cô là của tôi.
Tôi sẽ nói rằng cô rất xinh đẹp
hoang dã và dữ dội.
Tôi sẽ rất tốt với cô.
Cô yêu hắn à?
Vì hắn xinh đẹp?
phải thế không?
Cô thích mái tóc xinh đẹp và
cặp mắt xinh đẹp của hắn à?
- Cô nghĩ sự xinh đẹp sẽ làm cô hạnh phúc à?
- Đừng đụng vào tôi.
Cô sẽ chẳng yêu hắn nhiều nữa đâu,
khi cô biết được hắn thật sự là người thế nào.
Lớn lên tại Winterfell, tất cả
những gì tôi muốn là thoát khỏi nơi đó,
để tới thủ phủ.
Để nhìn thấy các hiệp
sĩ phương nam cùng những bộ giáp được tô điểm của họ
và cảnh Vương Đô
sau khi trời tối--
tất cả những ngọn nến cháy bùng trên
những ô cửa sổ.
Tôi thật ngốc nghếch.
Một con bé ngu ngốc
với những mơ ước ngu ngốc, kẻ
chưa học được bài học.
Coi nào.
Đi bộ với tôi.
Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên
nhìn thấy cô trong phòng thiết triều.
Tôi chưa từng thấy ai trông u sầu như thế.
Tôi rất muốn cô được hạnh phúc, Sansa,
và bà của tôi cũng thế.
Lẽ ra cô đã hạnh phúc khi tới Highgarden.
Nhưng phụ nữ ở vị thế của chúng ta
phải tận dụng thật tốt hoàn cảnh của mình.
Làm sao tôi có thể làm như thế được?
Tôi phải cưới ông ta.
- Ngài Tyrion có ngược đãi cô không?
- Không.
Ông ấy có tử tế với cô không?
Ông ấy đã cố.
Nhưng cô vẫn không muốn ông ấy.
Ông ta là người nhà Lannister.
Khác xa kẻ tệ nhất nhà
Lannister, đúng không?
Tôi xin lỗi.
Vậy mà tôi lại ở đây phàn nàn với cô...
Con trai tôi sẽ là vua.
Những đứa con trai học hỏi từ mẹ chúng.
Tôi dự tính dạy cho con tôi nhiều thứ.
Và con của cô, nếu tôi không lầm,
con của cô có thể
sẽ trở thành lãnh chúa thành Casterly Rock
và cả lãnh chúa phương Bắc.
Cái gì?
Con trai tôi..
với ông ta.
Tôi phải--
chúng tôi phải--
Nếu cô sợ đau--
Tôi không sợ đau.
Tôi không sỡ đau, sau những gì Joffrey đã làm với tôi.
Vậy đó là gì?
Ông ấy trông cũng đẹp trai
ngay cả khi có thẹo.
Nhất là vết thẹo đó.
Ông ta lùn tủn.
Và Loras--
Loras.
Vài phụ nữ thích đàn ông cao lớn.
Vài phụ nữ lại thích đàn ông lùn.
Có người thích đàn ông đầy râu tóc.
Có người thích đàn ông đầu trọc.
Đàn ông quý phái, đàn ông thô kệch,
xấu xí, xinh đẹp,
thậm chí thích cả gái xinh.
Đa phần phụ nữ thường không
biết họ thích gì cho tới khi họ thử.
Và đáng tiếc là
rất ít người trong chúng ta được thử
trước khi họ già và tóc bạc đi.
Tyrion có thể sẽ làm cô ngạc nhiên đấy.
Theo những gì tôi nghe được,
ông ấy rất có kinh nghiệm.
Và đó có phải là điều tốt không?
Có thể chứ.
Phụ nữ chúng ta rất phức tạp.
Cần nhiều sự luyện tập
để làm hài lòng chúng ta.
Làm sao cô biết hết mấy chuyện này?
Mẹ cô dạy cô à?
Phải, là mẹ tôi dạy tôi.
Cô ấy chỉ là 1 đứa trẻ.
Cô ta cao hơn ngài tới 30cm đấy.
Một đứa trẻ cao lớn thôi.
Ngài từng lên giường với cô gái trẻ cỡ nào?
Không trẻ tới cỡ đó đâu.
Thế già hơn cỡ nào?
Già hơn nhiều.
Ngài là lãnh chúa, cô ấy là tiểu thư.
Và mỹ nhân cỡ đó.
Tôi chả thấy có vấn đề gì cả.
Shae sẽ không thích chuyện này đâu.
Shae là gái điếm.
Ngài tính lấy cô ta à?
Vậy lần trước ngài cưới 1 cô điếm, mọi
chuyện đã thành như thế nào?
Lẽ ra ta không nên kể chuyện đó cho anh biết.
Ngài muốn Shae, cứ giữ cô ta.
Cưới 1 người và lên giường với 1 người khác.
Tất cả những gì ngài cần làm
là cho cô gái nhà Stark đó 1 bé trai.
Đứa bé đó về sau sẽ là lãnh chúa của Winterfell.
Ngài có thể cai trị phương Bắc nhân danh nó.
Ngài có được 2 người phụ nữ
và cả 1 vương quốc cho riêng mình.
Hai người phụ nữ để họ khinh thường ta
và cả 1 vương quốc hùa theo họ.
Ngài  lãng phí thời gian
để cố khiến người dân thích ngài,
thì cuối cùng ngài sẽ trở thành
người chết nổi tiếng nhất kinh thành.
Ngài muốn lên giường với cô gái nhà Stark đó.
Ngài chỉ không muốn thừa nhận thôi.
Ta không trả lương để anh nhồi
nhét ý nghĩ xấu vào đầu ta.
Tư tưởng xấu trong đầu ta
không cần thêm bạn.
Ngài trả lương để tôi giết
mấy kẻ làm phiền ngài.
Những ý nghĩ xấu là hàng miễn phí.
Thưa bệ hạ.
Ngoại Tổ Phụ ( Ông Ngoại).
Bệ hạ muốn nói chuyện với thần?
Phải.
Ta muốn 1 bảng báo cáo
về những cuộc họp của Tiểu Hội Đồng của ta.
Bệ hạ được quyền tới tham dự những cuộc họp
của tiểu hội đồng của ngài,
thưa bệ hạ.
Vài cuộc họp, hay tất cả đều được.
Dạo này ta rất bận.
Nhiều chuyện đại sự
cần sự chú ý của nhà vua.
Tất nhiên.
Ông đang tổ chức những cuộc họp
tại Tháp của Cánh Tay thay vì
tại Tham Chánh Điện.
Thưa phải.
Cho ta hỏi là vì sao?
Tháp của Cánh Tay
là nơi thần làm việc.
Phải đi từ đó tới đây tốn nhiều thời gian,
thời gian mà thần có thể
dùng một cách hiệu quả cho việc khác.
Vậy nếu ta muốn dự 1 buổi họp,
thì giờ ta phải leo cho hết tất cả các
bậc thang của tòa tháp à?
Chúng thần có thể
sắp xếp cho người khiêng ngài lên.
Nói cho ta biết về đứa con gái nhà Targaryen
ở phía đông và những còn rồng của ả đi.
Bệ hạ nghe những chuyện này từ đâu?
Có thật thế không?
Dường như là thật.
Vậy ông không nghĩ là
chúng ta phải làm gì à?
Khi thần còn đương nhiệm chức Cánh Tay
cho người tiền nhiệm của phụ hoàng bệ hạ,
xương sọ của tất cả những con rồng nhà Targaryen
đều được giữ trong phòng này.
Xương sọ của con rồng cuối cùng
nằm ngay đây.
Nó chỉ lớn bằng quả táo.
Và xương của con to nhất
lớn bằng cỗ xe.
Phải, và sinh vật chủ nhân của nó
đã chết 300 năm trước.
Những hiếu kỳ ở phía xa của thế giới
không phải là mối đe đọa với chúng ta.
Nhưng làm sao chúng ta biết được
mấy con rồng đó chỉ là sự hiếu kỳ
và không phải là những quái vật
khiến thế giới phải khấu đầu?
Vì chúng ta đã được nói rất
nhiều về chuyện đó bởi các chuyên gia
những người phụng sự
vương quốc bằng cách tham vấn cho nhà vua
những vấn đề mà nhà vua chẳng biết gì.
Nhưng ta chưa hề được tham vấn.
Bệ hạ đang được tham vấn ngay lúc này.
Ta nên được tham vấn về những chuyện này.
Từ giờ thần sẽ xem xét
để  bệ
hạ được tham vấn 1 cách hợp lý
về những vấn đề quan trọng
bất cứ khi nào cần thiết.
Thưa Bệ Hạ.
Yunkai.
Kinh thành Vàng.
Người Yunkish huấn luyện nô lệ tình dục, không phải bính lính.
Chúng ta có thể hạ họ.
Ngay trên chiến trường, một cách dễ dàng.
Nhưng họ sẽ không
đấu với ta trên chiến trường.
Họ có lương thảo, kiên nhẫn
và tường thành vững chắc.
Nếu họ thông minh, họ
sẽ nấp sau những bức tường thành
và từ từ xử lý chúng ta, từng người một.
Ta không muốn phân nửa đạo binh
của ta chết trước khi băng qua Biển Hẹp.
Chúng ta không cần thành Yunkai, khaleesi.
Chiếm lấy kinh thành này cũng chẳng
mang chúng ta tới gần Westeros
hay Ngôi Báu Sắt.
Có bao nhiêu nô lệ trong thành Yunkai?
20 vạn, nếu không hơn.
Vậy chúng ta có 20 vạn lý do
để chiếm kinh thành đó.
_ Cử 1 người tới cổng thành.
_ Bảo đám chủ nô ta sẽ tiếp đón họ ở đây
và chấp nhận sự đầu hàng của họ.
_ Còn không, Yukia sẽ có
kết cục tương tự Astapor.
Xin gới thiệu quý ngài
Razdal mo Eraz
của gia tộc cổ xưa và tiếng tăm,
chủ nhân của người
nhà hùng biện cho lũ man rợ,
- tới để đề xuất điều khoản cầu hòa.
Thưa lãnh chúa cao quý,
ngài đang diện kiến
Daenerys Stormborn
của gia tộc Targaryen,
Nữ hoàng của Tộc Andals
và Tộc Đầu Tiên,
Khaleesi
của Biển Cỏ Vĩ Đại,
Người Phá Vỡ Xiềng Xích,
và Long Mẫu.
Ngài có thể tới gần.
Mời ngồi.
Lãnh chúa cao quý dùng rượu chứ?
Lâu đời và huy hoàng chính là thành Yunkai.
Đế chế của tôi đã có
từ trước khi loài rồng khuấy động Valyria cổ.
Rất nhiều đạo quân đã
gục ngã trước tường thành của chúng tôi.
Người sẽ thấy nơi này
không dễ chinh phạt, thưa khaleesi.
Tốt.
Những Unsullied của ta cần luyện tập.
Ta được bảo phải ho họ nếm
mùi máu sớm.
Nếu máu là điều người mong muốn
máu sẽ đổ.
Nhưng tại sao?
Đúng là người đã phạm tội tàn phá Astapor.
Nhưng người Yunkai là những
người khoan dung và rộng lượng.
Những chủ nhân không ngoan của Yunkai
gửi tới đây quà tặng
cho Nữ Hoàng Bạc.
Còn nhiều hơn thế đang nằm chờ
trên khoang thuyền của người.
- Thuyền của ta?
- Phải, khaleesi.
Như tôi đã nói, chúng tôi là người rộng lượng.
Người muốn bao nhiêu
thuyền thì sẽ có bấy nhiêu.
Và ngài muốn đổi lại điều gì?
Chúng tôi chỉ muốn người dùng số thuyền đó.
Căng buồm quay trở lại Westeros
nơi người thuộc về
và để chúng tôi tiếp tục
công việc của chúng tôi trong yên bình.
Ta cũng có quà cho ông.
- Cái mạng của ông.
- Mạng của tôi?
Và mạng của tất cả những
chủ nhân sáng suốt của ông.
Nhưng ta cũng muốn
đổi lại 1 thứ.
Ông sẽ phải thả tự do tất cả nô lệ của Yunkai.
Phân phát lương thực, quần áo và tiền bạc
cho tất cả đàn ông, đàn bà và trẻ em
họ mang được bao nhiêu
thì cho họ bấy nhiêu
như khoảng thanh toán cho
những năm làm nô lệ của họ.
Từ chối món quà này,
và ta sẽ không khoan dung với các người đâu.
Ngươi điên rồi.
Chúng ta không phải Astapor hay Qarth.
Chúng ta là Yunkai và chúng ta
có những người bạn quyền lực.
Nhưng người sẽ rất vui thích
khi hủy diệt ngươi.
Những kẻ sống sót, chúng ta
sẽ lại biến chúng thành nô lệ.
Có lẽ chúng ta cũng sẽ biến ngươi thành nô lệ.
Ngươi đã hứa sẽ đảm bảo an toàn cho ta.
Đúng, nhưng rồng của ta chẳng hứa gì cả.
Và ngươi đe dọa mẹ của chúng.
Lấy vàng đi.
Vàng của ta. Ngươi giao cho ta rồi, nhớ chứ?
Và ta sẽ dùng nó thật tốt.
Ngươi nên khôn ngoan mà
làm điều tương tự với quà của ta.
Giờ thì cút đi.
Người Yunkish là những kẻ kiêu hãnh.
Họ sẽ không cúi đầu đâu.
Và điều gì xảy ra với
những thứ không chịu cúi đầu?
Hắn bảo hắn có những người bạn quyền lực.
Đó là ai?
Tôi không biết.
Tìm hiểu đi.
Dây chuyền ư?
Vàng nguyên chất từ khu mỏ nằm ngoài Lannisport.
Được đúc tại Casterly Rock.
Dây chuyền vàng.
Với cái này nàng có thể mua cả con thuyền.
- Em có cần thuyền không?
- Sao cơ?
- Em sẽ đi đâu đó à?
- Tất nhiên là không rồi.
Vậy em được mời tới dự đám cưới của chàng?
Ta đâu có yêu cầu cuộc hôn nhân này.
- Ta không hề muốn nó.
- Không ư?
Chàng cũng đã nói cô ấy là mỹ nhân.
Điều đó không có nghĩa--
đây là vì bổn phận, không phải ham muốn.
Đó là những gì chàng sẽ tự nhủ với bản thân
khi làm tình với cô ấy à?
Ta đâu có chọn lựa.
Cha ta--
Không thống trị cả thế giới.
Chúng ta vẫn có thể băng qua Biển Hẹp.
Vậy ta sẽ làm gì ở đó?
Tay tung hứng à?
Ta là 1 Lannister
của thành Casterly Rock.
Và em là Shae, con điểm vui vẻ.
Tình cảm của ta dành cho nàng vẫn không thay đổi.
Ta sẽ lấy Sansa Stark
và thi hành bổn phận của mình.
Trong khi em đổ bô cho cô ấy
và " thổi kèn" cho chàng khi chàng chán à?
Ta thề mọi chuyện sẽ không như thế.
Không ư?
Vậy mọi chuyện sẽ như thế nào?
Nàng sẽ mua một căn nhà tốt
đâu đó trong kinh thành.
Nàng sẽ có quần áo đẹp,
hộ vệ để bảo vệ nàng, người hầu.
Và nếu chúng ta có con
thì những đứa bé sẽ được chu cấp đầy đủ.
Con ư?
Chàng nghĩ em muốn có những đứa con
không bao giờ được nhìn mặt cha chúng à?
Những đứa con sẽ bị giết trong khi ngủ
nếu ông nội chúng biết được chuyện này ư?
Nghe này.
Nghe này, tình yêu của ta.
- Tôi không phải tình yêu của ngài.
- Phải mà.
Nàng luôn là tình yêu của ta.
Tôi là con điếm của ngài.
Và khi ngài chơi tôi chán chê rồi,
tôi sẽ chẳng là gì cả.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Chất Hoang Hỏa.
Ta đã nên ở đây.
Sau tất cả những màn chạy trốn và đánh nhau,
giờ tôi lại ở đây,
quay về đúng điểm xuất phát.
Ngươi còn nhớ không?
- Vương Đô?
- Nhà của cha ngươi.
Chưa từng có cha, cũng chưa từng muốn.
Có bao giờ ngươi tự hỏi
sức mạnh của ngươi từ đâu mà có không?
Tài năng trong chiến đấu của ngươi?
Tôi chỉ là tên thường dân thấp kém.
Thấp kém nhất có thể.
Mẹ tôi là 1 ả bưng rượu trong quán.
Mẹ ta là nô lệ.
Ta cũng từng là nộ lệ.
Bị mua rồi bị bán,
bị đánh đòn, bị đóng dấu
cho tới khi Quang Thần soi chiếu,
lấy tay đỡ ta, và giúp ta đứng dậy.
Tôi được sinh ra tại Flea Bottom.
Ngươi có dòng máu cao quý.
Ý của bà đang nói là cha tôi,
ông ta là lãnh chúa hay là...
Đó.
Đó là nhà của cha ngươi.
Tôi chỉ là tên con hoang.
Con hoang của Robert Đệ Nhất
thuộc gia tộc Baratheon,
Vua của tộc Andals
và Tộc Đầu Tiên.
Ngươi nghĩ tại sao mà đám
hoàng kim binh muốn ngươi?
Có quyền năng trong dòng máu của vua.
Tới ngồi cạnh đống lửa đi nhóc.
Không chịu nói chuyện à?
Lần đầu tiên đấy.
Tôi không nói chuyện với kẻ phản bội.
Ta cũng không thích giao cậu nhóc đó đi.
Nhưng ông đã làm thế.
Ông nhận vàng rồi giao anh ấy.
Hỏa Thần là vị thần chân chính duy nhất.
Nhóc đã thấy quyền năng của ngài.
Khi ngài ra lệnh, chúng ta tuân theo.
Đó không phải là thần của tôi.
Không ư?
Vậy thần của nhóc là ai?
Tử thần.
Vừa phát hiện 1 nhóm quân
càn quét của nhà Lannister.
- Bao nhiêu tên?
- Không nhiều hơn 20 tên.
- Bao xa?
- Đi ngựa chưa tới 1 ngày, ở phía nam.
Các cậu nói sao nào?
Tới lúc săn sư tử chưa?
Phải!
Vậy còn Riverrun?
Riverrun đâu phải hướng Nam,
là hướng tây chứ.
Và nó vẫn nằm về phía Tây sau 2 ngày nữa.
- Mấy ông thề rồi mà.
- Thề đưa nhóc về nhà, và ta sẽ làm thế.
Nhưng chúng ta cần làm chuyện này trước.
Tại sao? Để ông có thể cướp vàng của chúng ta?
Ta thề, đây không phải là--
Tôi không quan tâm ông
thề gì, vì ông là tên dối trá.
Ông nói dối Gendry,
ông lừa dối tôi.
Ông sẽ nói dối bất kỳ ai. Tôi hy vọng
quân nhà Lannister sẽ giết hết mấy người.
Một ngày nào đó, nhóc sẽ hiểu, nhưng bây giờ--
- Anguy, mang con bé về đây.
Muốn đá thì cứ đá tùy thích, nhóc sói à.
Chẳng ích lợi gì cho ngươi đâu.
Ta tưởng ngươi đi rồi.
Mai mới đi.
Chúng nói với ngươi chúng tính
làm gì ta chưa?
Ngày mai lãnh chúa Bolton cũng sẽ rời đi.
Ông ta tới thành Twins
dự đám cưới của Edmure Tully.
Còn cô vẫn ở đây.
Với Locke?
Ta còn nợ cô.
Khi Catelyn Stark
thả ngươi,
cả hai ta đều hứa với bà ấy.
Giờ đó là lời hứa của ngươi.
Ta giao lại lời hứa cho ngươi.
Giữ đúng lời hứa
và coi như món nợ được trả.
Ta sẽ giao trả 2 cô gái
nhà Stark về cho mẹ của họ.
Ta thề.
Tạm biệt, hiệp sĩ Jaime.
Để tôi giúp.
Cần thời gian để làm quen.
Qyburn hy vọng cha ngươi sẽ ép Citadel
trả lại dây xích cho ông ta.
Cha ta sẽ cho ông ta thành Đại Tư Tế
nếu ông ta làm ta mọc tay lại được.
Ngươi sẽ
gửi lời chào của ta tới ngài Tywin chứ?
Bảo Robb Stark rằng ta xin lỗi
vì không tham gia lễ cưới của cậu hắn.
Nhà Lannister gửi lời hỏi thăm.
Thương lộ bình an, kẻ giết vua.
Không có gì để nói à?
Ta thích ngươi trước đây hơn.
Ta không nhớ là đã cắt bi của ngươi.
Và khỏi lo về bạn của ngươi.
Chúng ta sẽ chăm sóc ả thật tốt.
Từ từ thôi thưa ngài.
Từ từ thôi.
Myranda biết rõ mình đang làm gì.
Để cô ấy làm.
Cô ấy rèn luyện để thành nữ giáo sĩ,
có điều...
cô ấy còn những sự thúc giục khác.
Đám giáo sĩ cũng thế,
có điều là họ nói dối về việc đó.
Hắn đâu?
Ai thưa ngài?
Chẳng có ai ở đây, trừ em, ngài và Violet.
Làm ơn.
Ngài không muốn tụi em thấy "nó" à?
Để tụi em nhìn đi.
Ai ai cũng nói về "nó".
Hắn gửi các người tới.
Ai cử tụi em tới chứ?
Tụi em tự tới đây, thưa ngài Greyjoy.
Chúng em nghe nói rất nhiều về nó.
Làm ơn!
Đây rồi.
Ngài có nghĩ là tụi em xấu xí không?
Ngài ấy nghĩ tụi mình xấu xí.
Ngài ấy phải trải qua nhiều chuyện.
Nhìn khuôn mặt tội nghiệp kìa.
Cứu ta.
Nếu hắn quay lại...
Chúng ta cần làm ngài ấy thấy khỏe hơn.
Và làm sao có thể làm ngài ấy thấy khỏe hơn?
Tôi có ý này.
Cô ấy mắc cỡ kìa.
Ngài biết họ thế nào mà,
mấy cô gái theo đạo.
Có lẽ ngài ấy không biết chúng ta là ai.
Em cảm thấy thứ gì đó.
ÔI Ngài Greyjoy.
- Tuyệt như họ nói chứ?
- Mmm.
Và tại sao cô lại có hết niềm vui chứ?
Ngài thích cô ấy hơn à?
Còn nhiều cho tất cả chúng ta mà.
Tôi tới đây trước.
Uầy, ta xin lỗi.
Canh thời gian tệ quá.
Nhưng ta chỉ đang ghen thôi.
Sao nào?
Chúng ta có nên nhìn thấy
" của quý" mà ai cũng nói tới không?
Ai cũng biết ngươi mê gái.
Ta cá là ngươi lúc nào cũng
cho là họ cũng mê ngươi.
"Của quý" nổi tiếng của
ngươi hẳn quý giá với ngươi lắm.
Ngươi có cho đó là
bộ phận quý giá nhất của ngươi không?
Làm ơn.
Đừng.
Không, xin hãy khoan dung!
Khoan dung! Làm ơn
Đây chính là khoan dung đấy.
Ta đâu có giết ngươi.
Chỉ đang làm một vài thay đổi thôi.
Không!
Làm ơn! Không!
Làm ơn!
Em sẽ làm nó sợ mà chạy mất.
Em không làm nó sợ. Em sẽ giết nó.
Xa quá.
Đó là cung điện à?
Đó là cối xay gió.
Cối xay gió.
Ai xây nó vậy?
Vua nào à?
Chỉ là mấy người dân từng sống ở đây thôi.
Họ hẳn là những thợ xây vĩ đại,
mới có thể xếp đá cao như thế.
Winterfell có những tòa tháp cao gấp 3 như thế.
"Tôi là Jon Snow
và tôi tới từ Winterfell.
Cha tôi là 1 lãnh chúa xa hoa
và tôi sống trong 1 tòa tháp cao tới chạm mây."
Nếu cái cối xay gió còn làm em ấn tượng,
em hẳn sẽ ngất xỉu khi thấy
Đại Lâu của Winterfell.
Ngất xỉu là gì?
Bất tỉnh nhân sự ấy.
Bất tỉnh là gì ?
Khi 1 cô gái thấy máu và ngã gục xuống.
Tại sao 1 cô gái thấy máu và ngã gục xuống?
Không phải cô gái nào cũng như em.
Con gái nhìn thấy máu nhiều hơn con trai đấy.
Hay là anh thích mấy cô hay ngất xỉu, hả Jon Snow?
Nhện kìa!
Cứu em, Jon Snow.
Váy của em làm từ lụa tinh khiết nhất
từ Tralalalaleeday.
Anh cũng muốn nhìn thấy em trong chiếc váy lụa.
Vậy sao?
Để anh có thể xé nó ra khỏi người em.
Anh xé váy lụa xinh đẹp của em,
em sẽ cho anh bầm mắt.
Có lẽ một ngày nào đó
anh sẽ đưa em tới Winterfell.
Hay có lẽ chính em sẽ đưa anh tới đó.
Sau khi chúng ta chiếm lại đất của mình.
Ygritte.
Bọn em sẽ không thắng đâu.
Anh biết người dân của em rất dũng cảm,
không ai phủ nhận điều đó.
- Anh chẳng biết gì--
-6 lần trong suốt 1 ngàn năm qua,
một tên Vua Của Phía Kia Bức Tường
tấn công Thất Đại Đô Thành.
- Cả 6 lần họ đều thất bại.
- Và làm sao mà anh biết chuyện đó?
Cậu nhóc nào ở phương Bắc cũng đều biết chuyện đó.
Tụi anh học được điều
đó trong khi lớn lên.
Nơi các trận chiến xảy ra,
tên của các anh hùng, họ chết ở đâu.
Người dân của em xâm lăng 6 lần
và 6 lần họ đều thất bại.
Lần thứ 7 cũng sẽ như thế.
- Mance khác bọn họ.
- Bọn em không có kỷ luật.
Không được huấn luyện.
Đội quân đó không phải là quân.
Bọn em không biết chiến đấu cùng nhau.
- Anh không biết việc đó.
- Anh biết.
Anh biết rõ.
Tấn công Bức Tường, người của em chết.
Tất cả.
Tất cả chúng ta.
Em của anh
và anh là của em.
Và nếu chúng ta chết, thì chúng ta chết.
Nhưng trước hết, chúng ta sẽ sống.
Phải, trước hết chúng ta sẽ sống.
Cậu ta đang nói cái gì thế?
Và tại sao cậu ta luôn
được ngồi đó và nói chuyện
trong khi chúng ta lại phải làm mọi thứ?
Hodor.
- Đó là nơi chúng ta tới.
- Đang nói gì với cậu ấy vậy?
- Không sao đâu, Osha.
- Có sao đâu.
Cậu nghĩ là ta không
thể nghe cậu nói mỗi ngày à?
Nhồi nhét Hắc Thuật vào đầu cậu bé.
Nói về viễn cảnh, quạ 3 mắt và những
thứ tồi tệ hơn.
- Để em ấy yên.
- Cậu ta có thể tự nói cho bản thân mình.
Tôi không nhồi nhét gì vào đầu cậu ấy cả.
Vậy cậu nói gì với cậu ấy?
Những gì đang xảy ra với cậu ấy
và ý nghĩa của những việc đó.
Vậy nói cho chúng tôi
biết nó có ý nghĩa gì đi.
Không phải như thế.
Tôi ước gì có thể cho
cậu ấy tất cả các câu trả lời.
Như thế sẽ dễ dàng hơn.
Tôi không muốn cậu
nói chuyện với cậu ấy nữa.
Cho tới khi chúng ta đưa cậu
ta tới chỗ anh trai mình tại Hắc Thành.
- Chúng ta sẽ không tới Hắc Thành.
- Cậu vừa nói gì?
Tôi đã nói với bà rồi.
Jon Snow không có ở đó.
Bran cần tìm con quạ ở phía kia Bức Tường.
Tôi không quay lại đó đâu.
Anh trai cậu đang ở Hắc Thành.
Chúng ta sẽ đi tới đó.
Nhìn tôi này.
Con quạ tới với tôi suốt
kể từ khi tôi ngã khỏi tòa tháp.
Nó muốn tôi tìm nó.
Giờ tôi không còn đôi chân nữa.
Đây là những gì tôi có bây giờ.
Cậu có gia đình.
Cậu cần tới Hắc Thành
để cậu có thể quay lại
với họ, nơi cậu thuộc về.
Vậy nếu tôi thuộc về Phương Bắc thì sao?
Nếu tôi ngã khỏi tòa tháp vì 1 lý do thì sao?
Đó là những gì cậu ta đang nói với cậu à?
Mọi chuyện xảy ra vì 1 lý do à?
Tất cả những chuyện tồi tệ này xảy ra
vì chư thần có kế hoạch lớn cho cậu à?
Tôi cũng ước điều đó là thật, nhóc lãnh chúa.
Nhưng chư thần chẳng chừa 1 đống phân quạ
cho cậu hay tôi hay bất kỳ ai.
Bà không hiểu, bà không biết gì cả.
Mấy người không hiểu gì cả.
Chẳng ai trong các người từng ở ngoài đó.
Tôi từng có 1 người đàn ông.
Một người tốt.
Tên anh ấy là Bruni.
Anh ấy là của tôi, và tôi của anh ấy.
Nhưng 1 đêm nọ Bruni biến mất.
Người ta nói anh ấy bỏ tôi,
nhưng tôi biết anh ấy.
Anh ấy không bao giờ rời bỏ tôi.
Không quá lâu.
Tôi biết anh ấy sẽ quay lại.
Và anh ấy đã quay lại.
Anh ấy bước vào
từ phía sau của căn lều.
Chỉ có điều đó không phải là Bruni.
Không hẳn.
Da anh ấy tái xanh
như da người chết.
Mắt anh ấy xanh hơn bầu trời quang.
Anh ấy tới chỗ tôi,
chụp cổ tôi
và xiết mạnh tới mức
tôi có thể cảm thấy
sức sống đang trôi dần khỏi cơ thể.
Tôi không biết làm thế nào mà
mình có con dao.
Khi tôi có, tôi đâm nó
sâu vào tận tim anh ấy.
Và anh ấy chẳng thèm để ý việc đó.
Tôi đã phải đốt cả căn lều với anh ấy bên trong.
Tôi không hỏi chư thần điều đó có nghĩa gì.
Tôi không cần hỏi. Tôi đã biết rồi.
Điều đó có nghĩa phương Bắc
không phải là nơi cho người sống.
Không còn nữa.
Tôi đã hứa với tư tế của cậu
là tôi sẽ đưa cậu tới Hắc Thành
và không đi xa hơn thế.
Cơn đau thế nào, thưa ngài?
Tay mà không có bàn tay
thì còn ý nghĩa gì?
Chúng ta đã ngăn được sự nhiễm trùng rồi.
Ngươi là kẻ có học.
Tất cả những gì ngươi làm cho ta.
Ngươi khâu đống bầy
nhầy này của ta rất tốt.
Ngươi giỏi hơn tay Đại Tư Tế Pycelle
trong chuyện này.
Lời khen ngợi mơ hồ, thưa ngài.
Thế tại sao Citadel lại lấy đi dây xích của ngươi?
Vuốt ve 1 cậu bé quá nhiều à?
Thưa không, đó không phải là điểm yếu của tôi.
Vậy là gì?
Tính tò mò.
Cách duy nhất để chữa được
bệnh là phải hiểu được bệnh.
Và cách duy nhất để hiểu được bệnh
là nghiên cứu ảnh hưởng của nó.
Ngươi thí nghiệm trên người sống.
Người đang hấp hối.
- Với sự cho phép của họ?
Những nghiên cứu của tôi đã
cho tôi sự sáng suốt
mà có thể cứu được rất nhiều mạng sống.
Ta cho là những người nghèo đang hấp hối.
Những người không có gia đình để phàn nàn.
Ngươi tìm thấy họ nằm rên rỉ trong trại tế bần
và cho xe bò đưa họ về căn gác xép của ngươi
rồi banh bụng của họ ra
để xem xét thứ gì bên trong.
Ngài đã giết bao nhiêu người rồi?
Ta không biết.
50? 100?
Vô số.
Vô số là 1 từ thú vị cho việc đó.
Và ngài đã cứu bao nhiêu mạng người rồi?
Nửa triệu người.
Dân số của Vương Đô.
Ngươi chịu trách nhiệm về quạ đưa tin tại Harrenhal.
Ngươi gửi quạ báo tin cho
cha của Brienne' tại Tarth chưa?
Một con bay đi và đã bay về.
Lãnh chúa Selwyn Tarth
chịu trả 300 đồng vàng để con
gái mình được trở về an toàn.
- Đề nghị công bằng.
-Locke không chấp nhận.
Tại sao?
Hắn tin là lãnh chúa Tarth
sở hữu toàn bộ
mỏ ngọc bích ở Westeros.
Hắn cảm thấy mình bị lừa dối.
Giết cô ta là chuyện ngu xuẩn.
Những người đó tham chiến quá lâu rồi.
Đa phần bọn họ sẽ chết khi đông tới.
Cô ta sẽ là trò tiêu khiển của họ trong tối nay.
Sau tối nay,
tôi không nghĩ là họ còn quan tâm nữa.
Chúng ta phải trở về Harrenhal.
Tại sao?
Ta để quên 1 thứ.
Tuyệt đối không được.
Ta nhận lệnh từ lãnh chúa Bolton.
Và đó là lệnh gì?
Đưa ngươi tới chỗ cha ngươi tại Vương Đô.
Ngươi nghĩ ngươi sẽ được thưởng à.
Ta phụng sự lãnh chúa Bolton.
Bất kỳ sự trân trọng nào mà cha ngươi--
Ngươi nghĩ ngươi sẽ được thưởng.
Để ta giải thích chuyện này cho ngươi.
Khi nhìn thấy ta, điều đầu tiên
cha ta hỏi sẽ là chuyện gì
xảy ra với cánh tay của ta.
Và ta sẽ nói là kẻ này đã chặt nó.
- Ta không--
- Hoặc ta có thể nói kẻ này đã cứu ta.
Chúng ta quay lại Harrenhal ngay.
- Mở to mắt vào.
- Im lặng.
Đừng tha ả.
Đừng tha ả!
Một màn biểu diễn đáng xấu hổ.
Đừng có chạy nữa mà đánh đi.
Cây kiếm gỗ ư?
- Ta tưởng ngươi đã đi rồi.
- Ngươi cho cô ấy 1 cây kiếm gỗ.
Tụi ta chỉ có 1 con gấu.
Ta sẽ trả tiền chuộc cho cô ấy.
Vàng, ngọc bích, ngươi muốn gì có đó.
Đưa cô ấy ra khỏi đó.
Tất cả những tên lãnh chúa và phu nhân
vẫn còn nghĩ vàng là quan trọng nhất.
Chuyện này khiến ta vui
hơn bất kỳ số vàng nào ngươi có thể cho.
Và khiến ta vui hơn số ngọc bích của ả.
Vậy đi mà mua 1 bàn tay vàng
và đi chết đi.
Ah!
- Nấp sau lưng ta.
- Không.
Ngươi đang làm đéo gì với gấu của ta thế?
Lãnh chúa Bolton giao ta trách
nhiệm mang cái mạng
của hắn tới Vương Đô và
ta đang làm điều đó.
Kéo cô ta lên.
Nắm lấy chân ta.
Kéo hắn lên!
Con ả đó ở lại.
Chúng ta sẽ đưa cô ấy tới Vương Đô.
Trừ phi ngươi giết ta.
Cô ta thuộc về ta.
Lệnh của lãnh chúa Bolton.
Ngươi nghĩ với Bolton thì cái gì quan trọng hơn?
Cho con chuột cưng của hắn phần thưởng
hay đảm bảo con trai của Tywin Lannister
còn sống để quay trở về?
Chúng ta phải đi rồi.
Xin lỗi về số ngọc bích nhé.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com