Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng - Game Of Thrones
Tập 3
(2013)
Cháu trai, cho phép ta nói
Ta từng gặp 1 chuyện
với 1 trong số những vị tướng của ta
tại Stone Mill
mà có thể--
Sao cháu không ngừng lải nhải về
cái xưởng xay chết tiệt đó đi.
Và đừng gọi ngài ấy là "cháu trai."
Đó là vua của cháu đấy.
Robb biết là cháu không có ý bất --
May cho cháu là ta không
phải là vua của cháu.
Ta đã không để cháu phất
những sai lầm ngớ ngẩn của cháu
như thể đó là cờ chiến thắng.
Sai lầm ngớ ngẩn của cháu
đã làm cho con chó điên của Tywin
cụp đuôi chạy thẳng về Casterly Rock.
Cháu nghĩ Robb bệ hạ đây
hiểu được là chúng ta sẽ không thể thắng cuộc chiến
nếu như ngài ấy là người duy nhất
thắng các trận chiến.
Không, có tất cả
vinh quang cho mọi người đấy.
Đây không phải là chuyện giành vinh quang.
Chỉ thị của cậu là đợi ta tới.
Ta đã nắm lấy cơ hội.
Thế cái xưởng xay đó có giá trị gì?
Tòa Sơn cho quân
trú đóng bên kia sông từ điểm đó.
Giờ hắn còn ở đó không?
Tất nhiên là không.
Chúng ta đã chiến đấu với hắn.
Hắn không thể chống cự lại chúng ta.
Ta đã muốn dụ Tòa Sơn tiến về phía tây,
vào nước của chúng ta, nơi chúng
ta có thể bủa vây và giết hắn.
Ta muốn hắn truy đuổi chúng ta,
chuyện mà hắn lẽ ra đã làm
vì hắn là con chó điên
không hề có tư duy chiến lược trong đầu.
Lẽ ra ta đã có thể cắm
đầu hắn lên cọc vào lúc này.
Thay vào đó, ta có cái xưởng xay.
Chúng ta có bắt được con tin.
Willem Lannister.
Martyn Lannister.
Willem và Martyn Lannister
chỉ mới 14 tuổi.
Thần tin là Martyn 15 tuổi.
Tywin Lannister giữ em gái ta.
Ta đã cầu hòa chưa?
Chưa.
Vậy cậu có nghĩ
là hắn sẽ cầu hòa
chỉ vì chúng ta bắt được con trai
của em hắn và cháu nội của cha hắn không?
Không.
Cậu mất bao nhiêu người?
208 người.
Nhưng bên chúng ta mất 1 người,
nhà Lannister--
Chúng ta cần quân lực của mình
nhiều hơn Tywin cần người của hắn!
Ta xin lỗi.
- Ta không biết.
- Lẽ ra cậu đã biết.
Ngay tại đây, vào hôm nay, nếu
cậu đủ kiên nhẫn.
Có vẻ như ở đây chúng ta
hơi bị thiếu sự kiên nhẫn.
Có biết ai có thừa kiên nhẫn không?
Tywin Lannister.
Thân mật đấy, chiếc bàn đáng yêu lắm.
Ghế ngồi cũng tốt hơn
mấy cái ghế cũ của Tiểu Hội Đồng.
Và nằm ở vị trí thuận lợi, gần phòng của cha.
Con thích thế.
Có tin tức gì Jaime không?
2 vạn tên phương Bắc dơ bẩn
đều đã biết tin nó trốn thoát từ nhiều tuần trước.
Tất cả các người điểu khiển 1
số lượng gián điệp và thông tin
nhiều hơn cả thế giới hợp lại.
Các ngươi đang nói với ta là các ngươi
không hề biết tí gì về việc nó đang ở đâu à?
- Thưa ngài, chúng tôi đang cố gắng hết sức.
- Cố hơn thế đi.
Vật chúng ta có gì?
Robb Stark và gần như toàn bộ
tùy tướng của hắn đang ở Riverrun
để dự đám tang của ông ngoại hắn, lãnh chúa Hoster Tully.
Trong lúc nhà Stark vắng mặt,
Roose Bolton trấn thủ Harrenhal,
và dường như điều đó khiến
hắn trở thành lãnh chúa của Harrenhal,
- trên thực tế, nếu không xét tới danh hiệu.
- Cứ để hắn có nó.
Danh hiệu phù hợp với mục đích của chúng ta
nhiều hơn đống phế tích vô dụng đó.
Lãnh chúa Harrenhal sẽ là
một người cầu hôn phù hợp với góa phụ Arryn.
Và tôi vô vàn biết ơn ngài vì điều đó, thưa ngài.
Phu nhân Arryn và tôi đã quên biết
nhau từ khi chúng tôi còn nhỏ.
Bà ấy lúc nào cũng...
thiên vị tôi.
Lời tỏ tình thành công sẽ khiến lãnh chúa Baelish
trở thành Quyền Lãnh chúa xứ Vale.
Dường như tước hiệu thực
sự đẻ ra tước hiệu.
Ngươi sẽ lên đường tới Erye càng sớm càng tốt
và làm cho Lysa Arryn
về phe chúng ta.
Rồi tên Lang Vương đó có thể
thêm tên cô của hắn
vào danh sách những người
cầm vũ khí chống lại hắn.
Tôi hoàn toàn không có ý
ngăn trở tình yêu đích thực,
nhưng sự vắng mặt của lãnh chúa Baelis đây
có thể gây ra một vài rắc rối
Lễ cưới hoàng gia có thể trở thành
một sự kiện hao tốn nhất trong ký ức của người sống.
Mùa hè đã kết thúc,
những ngày khó khăn đang ở phía trước.
Không phải là thời điểm tốt
để bỏ mặc tình hình tài chính của vương triều.
Ta hoàn toàn đồng ý.
Đó cũng là lý do ta phong ngươi
làm Cố Vấn Tài Chính.
Cố vấn tài chính?
Rõ ràng là chức vụ đó phù
hợp nhất với tài năng của ngươi.
Con rất giỏi chi tiền,
nhưng cả đời sống trong sự
giàu sang thái quá
chẳng dạy gì cho con về việc quản lý tiền cả.
Ta hoàn toàn tin rằng cậu
sẽ chứng minh mình đủ khả năng.
Ta hy vọng là cô đã vừa lòng.
Nếu cô để ta mang vũ khí
chúng đã không thể bắt 2 ta.
Ngươi có cầm vũ khí lúc chúng ta bị bắt.
Nếu như cô có nhớ thì lúc đó ta bị xích.
Trận đấu nho nhỏ
của chúng ta đã có thể kết thúc nhanh chóng
nếu như tay của ta không bị xích lại.
Cả đời mình ta đều nghe thế này: "Jaime Lannister,
quả là 1 kiếm sĩ thiên tài."
Ngươi chậm hơn ta tưởng.
Và dễ đoán hơn.
Ta đã phải ngồi trong 1 cái chuồng đầy bùn và phân
cả người bị trói bằng xích suốt 1 năm qua.
Và ta là 1 phụ nữ.
Và lúc đó ta đang thắng thế.
Cô không thắng ta.
Có lẽ ngươi từng giỏi như những gì họ đồn đãi...
từng thế.
Hoặc có lẽ
người ta chỉ thích ca tụng thái quá về 1 cái tên danh tiếng.
Khi chúng ta hạ trại tối nay, cô sẽ bị cưỡng hiếp.
Nhiều hơn 1 lần.
Cả đám đó chưa từng
làm thế với 1 phụ nữ quý tộc.
Cô biết khôn thì đừng kháng cự.
- Thế à?
- Chúng sẽ đánh cô gãy răng.
Ngươi nghĩ là ta quan tâm tới răng của mình à?
Không, ta không nghĩ là cô quan tâm tới răng của cô.
Nếu cô kháng cự, chúng sẽ giết cô.
Hiểu chứ?
Ta mới là tên tù nhân có giá trị, không phải cô.
Cứ để chúng làm gì chúng muốn.
Thế có gì là quan trọng?
- Không quan trọng à?
- Cứ nhắm mắt lại.
Giả vờ chúng là Renly.
Nếu ngươi là phụ nữ, ngươi có kháng cự không?
Hay là ngươi để chúng làm
theo ý chúng?
Nếu ta là phụ nữ, ta sẽ khiến chúng phải giết ta.
Nhưng tạ ơn chư thần ta không phải phụ nữ.
Nếu tôi có cái lò rèn đàng hoàng,
tôi sẽ làm nó tốt như mới.
Chẳng cần phải làm cho đẹp đẽ đâu.
Chỉ cần phải giữ cho tên
không đâm vào tim ta thôi.
Sao anh lại giúp ông ta?
Ông ta bắt chúng ta làm tù nhân
và giờ thành bạn của chúng ta à?
Cháu không phải là tù nhân, thưa tiểu thư.
- Thế tôi là gì?
- Là khách.
Chẳng ai xích cháu lại cả.
Thế tôi có thể đi à?
Những khu rừng ở đây
không an toàn cho con gái của Ned Stark.
Chúng tôi tìm được cháu là may cho cháu đấy.
Ngươi nghĩ ngươi giỏi với cây cung đó à, thằng khốn?
Giỏi hơn bất kỳ ai ngươi từng gặp.
Thứ vũ khí của đám hèn nhát.
Ta thích đánh giáp lá cà.
Ta thích nhìn vào mặt của kẻ đó
khi ta đặt kiếm lên người hắn.
Tại sao? Để ngươi hôn hắn à?
Ngươi còn nhớ lần cuối ngươi ở đây chứ?
Trông như bất kỳ quán rượu tồi tàn nào ngoài đường thôi.
Giờ, xin thứ lỗi, như ngươi là 1 tên khốn xấu xí
và ta không hề muốn nhìn thấy mặt ngươi nữa.
Coi chừng cái đầu.
Đi thôi.
Làm gì thế, chúng ta sắp đi rồi.
Tớ ở lại.
Sao cơ?
Tớ nướng mấy cái bánh mì nâu
cho bà chủ quán
và bà ấy nói
bà ấy chưa từng ăn cái bánh nào ngon hơn thế.
Bà ấy bảo Thoros là sẽ giữ tớ lại
như tiền trả
cho những bữa ăn miễn phí bà
cho ông ấy.
Dù sao thì Hội Huynh Đệ không cần tớ.
Anh tớ không phải là vua.
Tớ không phải là người nhà Stark thành Winterhell.
Winterfell.
- Chắc chứ?
- Chắc.
Tớ có làm cái này cho cậu.
Gì thế?
Là con sói đấy.
Phải đấy.
Đó là đuôi à?
Phải.
Bảo trọng nhé.
Hai người cũng thế.
Đừng để bị đâm
Còn em đừng để...
bị phỏng ngón tay nhé.
Tạm biệt, Hot Pie.
Tạm biệt, Arry.
Lên nào tiểu thư.
Hey, Hot Pie.
Bánh ngon lắm.
Người ta có thể gần như tha thứ cho 1 người
vì người đó quên mất rằng chúng ta đang có chiến tranh.
Ta thường thấy yên lòng khi nghĩ rằng
ngay cả trong thời khắc đen tối nhất của cuộc chiến,
thì tại nhiều nơi trên thế giới này
lại hoàn toàn chẳng có gì xảy ra.
Cháu rất nhớ chú.
Cha cũng rất nhớ chứ,
từ ngày chú bỏ đi.
Có lẽ ông ấy chưa bao giờ nói quá nhiều về điều đó--
Có lẽ ư?
Cha cháu là con bò già bướng bỉnh.
Ta bất ngờ khi biết tin ông ấy mất.
Không nghĩ là cái chết lại có kiên nhẫn.
Cháu mừng vì chú đã ở bên ông ấy.
Cháu đã mong muốn được bên ông ấy.
Vậy cuối cùng 2 người có giàn hòa chưa?
Sau 30 năm cãi nhau,
ta nghĩ ông ấy
cũng không còn nhớ nguyên nhân của mẫu thuẫn.
Ông ấy yêu cầu ta
ngừng gọi mình là Hắc Ngư.
Ông ấy bảo đó là 1 trò đùa cũ rích
và khi bắt đầu trò đùa đó
thì nó cũng chẳng vui gì.
Ta bảo với ông ấy rằng mọi người
đã luôn gọi ta là Hắc Ngư
từ rất lâu rồi, họ
còn không nhớ được tên thật của ta.
Mỗi khi ông ấy rời nhà tới Thủ Phủ
hay là đi tham chiến,
Cháu lại đi tiễn ông ấy.
"Chờ cha nhé, Cat bé nhỏ" , cha luôn nói thế.
"Chờ cha nhé
và cha sẽ quay về với con."
Và cháu sẽ ngồi tại cửa sổ này
mỗi ngày, khi mặt trời lên, và chờ.
Cháu tự hỏi
đã bao lần Bran hay Rickon
ngồi nhìn ra bãi đất hoang của Winterfell
chờ cháu trở về.
Cháu sẽ không bao giờ thấy 2 đứa nó nữa.
Cháu không được nghĩ như thế.
Chúng ta chưa biết sự thật mà.
Có thể chúng đang trốn.
Robb tin là 2 đứa còn sống.
Và nó phải tiếp tục tin như thế.
Nếu muốn thắng,
nó phải tiếp tục mạnh mẽ như thế.
Và cháu cũng phải tỏ ra mạnh mẽ vì nó.
Cô là vợ của Robb Stark.
Để yên.
Những gì người ta nói về anh ta có thật không?
Không biết. Họ nói gì về chàng ấy?
Rằng anh ta có thể hóa sói vào ban đêm.
Đúng.
Và anh ta ăn thịt của kẻ thù.
Cậu là người nhà Lannister, phải không?
Martyn Lannister.
Cậu không có gì phải sợ.
Chồng tôi không ăn thịt con nít.
Trừ phi vào ngày trăng tròn.
Hôm nay là ngày trăng tròn phải không?
Thấy chưa?
Không có gì phải sợ.
Lúc nào cũng là nghệ sĩ nhỉ.
Chỉ toàn là ngựa.
Không có xác người.
Lúc nãy anh bảo là có xác quạ nữa mà.
Thì có mà.
Có bao nhiêu người tới đây?
Khoảng 300.
Và giờ ngươi biết họ là gì rồi chứ?
Đối với chúng, tất cả chúng ta đều như nhau--
thịt cho đạo quân của chúng.
Ông có nghĩ là có người sống sót không?
Không phải là không thể.
Không thể đặt cược liều lĩnh với Mormont.
Nhưng dù sống hay chết,
hắn đã đánh 1 canh bạc lớn khi
tiến quân ra phương Bắc.
Và hắn đã thua.
Những chiến binh giỏi nhất của hắn đã chết.
và cho dù giờ hắn có là
Tổng Chỉ Huy đội Tuần Đêm
hay là 1 cái xác sống mắt xanh,
thì hắn cũng đang ở cách xa nhà lắm.
Tormund.
Leo lên Bức Tường.
Mang Orell và 20 người giỏi theo.
Mang cả tên này nữa.
Hắn biết hàng phòng thủ của Hắc Thành
rõ hơn bất kỳ ai trong chúng ta.
Và nếu hắn hữu dụng thì tốt.
Còn không...
thì cứ ném hắn từ trên Bức Tường xuống.
Để xem quạ này có thể bay hay không.
Cuối cùng thì chúng ta cũng tham chiến, phải không bạn già?
Nấp gần Hắc Thành.
Khi ta ra tín hiệu, tấn công chúng từ phía sau.
Chúng có 1 bức tường lớn để nấp phía sau,
nhưng bức tường đó chỉ có thể bảo vệ 1 phía.
- Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
- Phải.
- Nếu anh làm việc của mình.
- Ah.
Thế làm sao chúng tôi thấy tín hiệu của ông?
Cử đại bàng của người
bay lên phía trên Hắc Thành vào mỗi tối.
Khi chín mùi, ta sẽ thắp lên ngọn lửa lớn nhất
mà phương Bắc từng nhìn thấy.
Ghost?
Chúng ta có gì ở đây nào?
Đàn quạ đóng băng à?
Chúng ta đã đi 1 quãng đường xa.
Bầy quạ ít hơn so với lần trước.
Chúng ta có thể nói chuyện trong nhà.
Có thể sao?
: Họ cần nước.
Cột chặt vào, tôi vào ngay.
Giữ đôi mắt của ngươi ở đúng chỗ.
Chúng không phải dành cho ngươi.
Ta cá lão cho con heo đó ăn ngon hơn chúng tôi.
Phải, heo có giá trị với ta.
Các người nên hôn chân ta
vì ta đã cho các người vào.
Lẽ ra ta đã từ chối,
nếu như ta không phải là 1 người thần thánh.
Ngươi là 1 con người thần thánh à?
Phải. Ta không sợ hãi thứ ở ngoài đó.
Khi mùa đông lạnh tràn đến,
kiếm, áo choàng và mớ lửa của các người
sẽ chẳng thể giúp được các người.
Những người còn sống sót
là những người đối đãi đúng đắn với chư thần.
Chư thần thực sự kìa.
Bảo nó ngậm giẻ vào mồm
còn không thì ngậm cú đấm của ta.
Con heo nái đằng kia
sinh ra 1 lứa 8 heo con.
Gần như chẳng
càu nhàu 1 tiếng.
Và nó cũng mập gần như tên này.
Tại sao các người không thịt hắn?
Lóc hết những thứ các ngươi cần và đi tiếp.
Nhìn hắn đi. Một bữa tiệc di động..
Mài bén cái này cho tôi?
Thấy cái đầu rồi, rặng tiếp đi.
Đúng rồi.
Đứa bé sắp ra rồi.
Rặng thêm 1 cái nữa là đủ.
Cái gì thế?
Im lặng.
Nếu ngài không thể cưỡi ngựa thì
chúng ta không có cơ hội trốn đâu.
Ta có thể cưỡi.
Ngài chắc chứ?
Đi về phía đông, hướng mặt trời mọc.
Chị của ngài đang chờ ngài.
Ta sẽ phong ngươi làm lãnh chúa Quần Đảo Sắt vì việc này.
Chúng ta không ở Quần Đảo Sắt.
- Đi đi.
- Nhanh lên.
Nàng từ chối không cho ta biết
là nàng đi đâu à?
Thiếp chưa biết sẽ đi đâu.
Lửa sẽ chỉ đường cho thiếp.
- Nàng sẽ đi trong bao lâu?
- Thiếp không biết.
Nàng đang bỏ rơi ta.
Thiếp không bao giờ bỏ rơi ngài.
Ngài là con của lửa.
- Thiếp  đã thề phụng sự ngài.
- Vậy phụng sự ta đi.
Khi thiếp về ngài sẽ hiểu.
Kẻ thù của ta nghĩ
là chúng đã hủy diệt ta.
Chúng đang cười nhạo ta
như cái cách Renly cười nhạo ta.
Ta muốn Joffrey chết.
Ta muốn Robb Stark chết.
Sinh cho ta 1 đứa con nữa.
Thiếp không thể
Tại sao?
Ngài không đủ sức mạnh. Nó sẽ giết này.
Ta không bị giết dễ vậy đâu.
Nhiều kẻ đã muốn giết ta rồi.
Ta muốn nàng.
Lửa của ngài cháy yếu ớt rồi, bệ hạ.
Còn 1 cách khác.
Một cách hay hơn.
Nàng từng nói với ta rằng
ma pháp cần máu của 1 vị vua chân chính.
- Phải.
- Ta chính là vị vua chân chính.
Phải.
Nhưng còn những người khác
mang dòng máu của ngài trong huyết mạch.
Ngài sẽ ngôi lên Ngôi Báu Sắt,
nhưng trước hết phải có sự hy sinh.
Quang Thần đòi hỏi điều đó.
Con Đường Trừng Phạt là lời cảnh báo, thưa nữ hoàng.
- Cảnh báo ai?
- Cảnh báo bất kỳ nô lệ nào đang có ý định
làm bất cứ chuyện gì mà những nô lệ này đã làm.
Đưa nước cho ta.
Khaleesi, người này đã bị phán tội chết.
Uống đi.
Người hãy rời khỏi chỗ này đi.
Đi ngay tối nay đi, thần xin người.
Và cô ấy sẽ làm gì nếu không có binh sĩ?
Chúng ta có thể tìm
kiếm sĩ đánh thuê tại Pentos và Myr.
Chúng ta luôn rồi sao,
Hiệp sĩ Barristan?
Nếu người muốn ngồi lại
ngôi báu của tổ tiên, người phải chiếm được nó.
Điều đó có nghĩa là
tay người sẽ vấy máu cho tới khi mọi chuyện kết thúc.
Máu của kẻ thù ta, không phải máu người vô tội.
Ngài đã tham gia bao nhiêu cuộc
chiến rồi, hiệp sĩ Barristan?
- 3 .
- Ngài từng nhìn thấy cuộc chiến nào
mà không có hàng ngàn người vô tội chết không?
Tôi đã ở Vương Đô sau trận cướp phá, khaleesi.
Người biết tôi thấy gì không?
.Lạm sát.
Trẻ sơ sinh, con nít, cả người già.
Số phụ nữ bị cưỡng hiếp nhiều hơn số người có thể đếm.
Trong mỗi người đàn ông đều có 1 con thú
và nó khích động
khi người trao kiếm vào tay kẻ đó.
Nhưng những Unsullied không phải người.
Họ không cưỡng hiếp.
Họ không tấn công các kinh thành
trừ phi người ra lệnh cho họ làm.
Nếu người mua họ, những kẻ
bị giết sẽ chỉ là những kẻ mà người muốn chúng chết.
Ngài không đồng ý sao, hiệp sĩ Barristan?
Khi hoàng huynh Rhaegar của người dẫn
binh tham chiến tại trận Trident,
binh lính hy sinh cho ngài ấy
vì họ tin tưởng vào ngài ấy,
vì họ yêu quý ngài ấy,
chứ không phải vì họ
được mua ở 1 buổi mua bán nô lệ.
Thần đã chiến đầu cùng Chân Long
cuối cùng trong ngày hôm đó.
Thần đã đổ máu cạnh ngài ấy.
Rhaegar đã chiến đấu rất dũng cảm, rất cao thượng,
và Rhaegar đã chết.
Ngài biết rõ anh ấy chứ,
Hiệp sĩ Barristan?
Thưa, rất rõ.
Người đàn ông xuất sắc nhất tôi từng gặp.
Ta ước gì mình biết anh ấy.
Nhưng anh ấy không phải là Chân Long cuối cùng.
Mua hết?
Liệu tai của tôi có nghe
lầm không, thưa người?
Tai của ngươi không nghe lầm đâu.
Ta muốn mua hết.
_ Cô ta muốn mua hết ạ.
_ Ả này làm gì có đủ tiền.
_Ả điếm này nghĩ là
chỉ cần ả lộ ngực cho chúng ta xem
_ là chúng ta sẽ cho ả tất cả những gì ả muốn.
Có 8000 người Unsullied tại Astapor.
Ý của người là mua hết bọn họ à?
Phải. 8,000 người.
Và cả những người
đang trong giai đoạn huấn luyện.
_ Nếu chúng thất bại trên chiến trường
_ thì đó sẽ là nỗi nhục của Astapor
Chủ nhân Greizhen
nói họ không thể bán những đứa nhóc đang được huấn luyện.
Nếu chúng gục ngã trên chiến trường,
chúng sẽ mang nỗi nhục tới toàn bộ thành Astapor.
Ta sẽ lấy hết hoặc chẳng lấy ai cả.
Nhiều người sẽ chết nơi chiến trường.
Ta cần những đứa nhóc
để tiếp tục chiến đấu.
_ Con điếm này làm sao có đủ tiền để mua hết.
Chủ nhân Kraznys nói người
không đủ tiền để mua hết.
_ Tàu của ả chỉ mua được 100 Unsullied, không hơn.
Tàu của người chỉ mua được
100 Unsullied.
- Và chỉ vì ta thích mông của ả.
Vì chủ nhân Kraznys là người hào phóng.
Số vàng còn lại của người đủ mua 10 người.
Nhưng chủ nhân Kraznys sẽ cho người 20 người.
_ Ta sẽ cho ả 20 tên để ả thôi lải nhải.
__ Còn cái đám Dothraki của ả.
-Còn những Dothraki đi theo người--
_ Chỉ đáng làm thức ăn cho heo.
Những Dothraki người có chẳng đáng giá bằng
số tiền mua thức ăn cho họ,
nhưng Chủ nhân Kraznys sẽ
cho người thêm 3 Unsullied
để đổi lấy tất cả bọn họ.
_ Thế nên hỏi ả nữ hoàng ăn mày này...
Chủ nhân Kraznys hỏi người tính sẽ trả thế nào
cho
7,877 Unsullied còn lại.
Ta có rồng. Ta sẽ cho ngươi 1 con.
Người sẽ giành lấy ngôi báu
với rồng, chứ không phải với nô lệ.
Khaleesi, làm ơn.
3 con.
- Một.
- Hai.
Một.
Họ muốn con to nhất.
Đồng ý.
Ta cũng sẽ lấy cả ngươi.
Ngươi sẽ là 1 món quà
mà chủ nhân Kraznys tặng cho ta.
Thành ý của 1 cuộc mặc cả thành công.
_ Cô ta yêu cầu
người tặng tôi như 1 món quà
_ Cô ta yêu cầu người làm ngay.
Khaleesi, 1 con rồng đáng giá hơn bất kỳ đạo quân nào.
Aegon Targaryen đã chứng minh điều đó.
Cả hai người ở đây là để cố vấn ta.
Ta đánh giá cao điều đó,
nhưng nếu 2 người còn chất vấn ta
trước mặt người lạ 1 lần nữa,
thì hai người sẽ đi cố vấn cho người khác.
Rõ chưa?
Ngươi có tên không?
Thưa, người này tên Missandei.
Ngươi có gia đình không?
Cha và mẹ
để ngươi quay trở về nếu có thể?
Thưa không.
Gia đình không còn sống nữa.
Giờ ngươi thuộc về ta.
Nhiệm vụ của ngươi là nói cho ta biết sự thật.
Thưa vâng.
Nói láo là tội lớn.
Rất nhiều nô lệ trên Con Đường Trừng Phạt
bị đưa đến đó vì những tội nhẹ hơn thế.
Ta cho một nô lệ
trên Con Đường Trừng Phạt uống nước.
Biết kẻ đó nói gì với ta không?
"Làm ơn cho tôi chết."
Thưa, dưới mồ không có chủ nhân nào.
Những điều Chủ nhân Kraznys nói với ta có thật không,
về những Unsullied?
Về sự tuân lệnh của họ?
Tất cả những sự nghi vấn đều đã được lấy đi khỏi họ.
Họ chỉ một mực tuân lệnh.
Một khi thuộc về người, họ là của người.
Họ sẽ tự sát nếu người ra lệnh.
Thế còn ngươi?
Ngươi biết ta sẽ đưa ngươi tham chiến.
Ngươi có thể sẽ đói, có thể sẽ bệnh.
Có thể bị giết.
Valar morghulis.
Phải, tất cả mọi người đều phải chết.
Nhưng chúng ta không phải đàn ông.
Một nơi bất ngờ
để lưu giữ sổ sách của hoàng gia.
Tôi ngạc nhiên vì ngài lại ngạc nhiên đấy.
Đây là nơi an toàn nhất trong kinh thành.
Với mấy tên con hoang thì không.
Tất cả rồi đấy, thưa ngài.
Cám ơn nhé cưng.
Pod.
Đem đống sổ đó ra ngoài.
- Ta sẽ ra ngay.
- Thưa, vâng.
Tôi nghe đồn ngài nợ cậu nhóc đó món nợ rất lớn.
Nợ cái mạng của ta thôi.
Ta e là cũng chẳng lớn lao gì.
Ngài nên phong hiệp sĩ cho cậu ta.
Phải chi mà Cố Vấn Tài Chính
cũng có quyền lực như thế.
Phải chi.
Tôi cũng nợ ngài món nợ lớn.
Cô bạn tóc đỏ của chúng ta.
Ngài đã giúp cô ấy thoát 1 cách an toàn
khi thái hậu bắt cô ấy.
Vụ đó à.
Tất nhiên, hiểu lầm đơn giản.
Dường như thái hậu tin rằng
hai người có một mối quan hệ đặc biết.
Chả quan hệ gì hết. Ta từng " chơi" cô ta 1 lần.
- Tôi biết.
- Nhưng không có quan hệ gì hết.
Tôi biết.
Nhưng làm thế nào mà
thái hậu lại có suy nghĩ đó?
Sao ngươi không tự đi hỏi?
Có dặn dò gì cho vị trí mới của ta hay không?
Cố đừng gây sự chú ý.
Nếu như cứ mỗi khi nghe câu đùa đó
là ta lại có 1 con rồng vàng,
thì ta đã giàu hơn ngươi rồi.
Thì ngài giàu hơn tôi thật mà.
Có lý.
Chúng chỉ là những con số. Những con số trên giấy.
Một khi đã hiểu thì
bắt chúng tuân theo rất đơn giản.
Thậm chí là tầm thường.
Ngài muốn thử thách thật sự à?
Thử bắt cô điếm này tuân theo đi.
Ta có thử đôi lần rồi.
Ta còn nhiều việc phải làm rồi.
Tận hưởng không khí tại thành Eyrie nhé.
Đi nào.
Hẹn gặp lại tối nay.
Coi bộ đây sẽ làm đọc sách buồn chán.
Anh lúc nào cũng nghĩ đọc là chuyện buồn chán.
Đó là ý kiến mà tôi cùng vài người đàn ông
xuất sắc nhất có chung.
Lịch sử bí mật của Thất Đại Đô Thành
nằm ngay tại những trang sách này.
Trừ phi lãnh chúa Râu Dê
tự tạo ra một mớ con số
để che đậy những gì hắn làm.
Phải, trừ phi hắn tự tạo những con số này.
- Podrick, theo sát nào.
- Thưa, vâng.
- Podrick.
- Sao cơ, thưa ngài?
Sau 1 thời gian dài tham vấn cùng
Hiệp sĩ Bronn, bạn đồng liêu của ta,
Ta cuối cùng cũng tìm ra 1 phần thưởng tương xứng
cho sự phụng sự hết lòng và hơn cả
những gì có thể xem là hợp lý của ngươi.
Nói ta nghe nào, Pod,
ngươi từng gần gũi với phụ nữ chưa?
- Thưa, chưa ạ.
- Tuyệt vời.
Genna chuyên về mấy anh trai tân.
Với trai "hết tân" thì cô ấy cũng rất giỏi.
Thưa ngài...
Một món đáp lễ tương xứng
cho việc ngươi đâm giáo
vào mặt kẻ suýt nữa giết được ta, phải không?
Giờ, trong khi chuyện đó xảy ra,
Marei...
đây cũng là người giỏi " cầm giáo".
Cô ấy ở đây là để cám ơn người
đã bên cạnh ta
khi cuộc chiến đang
trong giai đoạn ác liệt.
Đẹp giai quá.
Ngài không nói là anh ấy đẹp giai.
Kayla nổi tiếng từ đây tới tận Volantis
đối với vài nhóm người nhất định.
Một trong 4 phụ nữ trên thế giới
có thể biểu diễn trò
Meereenese Knot một cách thuần thục.
Thưa ngài, tôi còn không biết...
Cô ấy ở đây để cám ơn ngươi
về việc ngươi là 1 người bạn
chu đáo và lễ độ
người chưa từng làm " chủ nhân"
là ta đây thất vọng.
Nhớ quay lại đúng giờ ăn tối của ta.
Từ từ nhé chàng trai.
Suốt nhiều năm, ta đều nghe họ nói là Ngón Tay Nhỏ
là thầy phù thủy.
Khi triều đình cần tiền,
hắn chỉ cần chà 2 bàn tay
và hô biến, cả 1 núi tiền.
Để tôi đoán nhé, hắn không phải là phù thủy.
Không hề.
- Hắn ăn trộm ở đâu à?
- Tệ hơn thế, hắn mượn tiền.
Thế có gì là không ổn?
Chúng ta không có tiền trả lại,
đó là chuyện không ổn.
Triều đình nợ cha ta cả đống tiền.
Xét tới việc cháu ngoại của
ông ta đang ngồi trên ngai,
Tôi cho là ông ta sẽ quên đi món nợ.
Cha ta, quên đi món nợ?
Đối với 1 người như anh, thì
anh ngây thơ 1 cách kỳ lạ.
Tôi chưa từng mượn tiền.
Không rõ mấy cái luật lệ lắm.
Nguyên tắc đơn giản là
ta cho anh mượn tiền,
và sau một khoản thời gian thỏa thuận,
anh trả lại cho ta kèm theo lãi.
Và nếu tôi không trả?
Anh buộc phải trả.
Nhưng nếu tôi không trả thì sao?
Đó là lý do ta không
cho anh mượn tiền.
Dù sao thì, vấn đề ta lo không phải
là cha ta.
Mà là Ngân Hàng Sắt thành Braavos.
Chúng ta nợ họ mười triệu đồng vàng.
Nếu không trả được món vay này,
họ sẽ quay sang tài trợ cho kẻ thù của chúng ta.
Cách này hay cách khác,
họ đều lấy lại được tiền.
Người anh hùng chinh phạt trở về rồi.
Có gì đó khác lạ trong
bước chân của cậu ta à?
Cậu nhóc này nhảy chân sáo luôn rồi.
Đi lâu đấy.
Ta tin là cậu đã tận hưởng
cho đáng số tiền cậu bỏ ra.
Hay ta nên nói là tiền ta bỏ ra?
Đây là quà mà, Podrick.
Nhiều hơn số tiền ta trả
cho cậu trong 1 năm đấy.
Cậu ta là hầu cận.
Ngài không trả lương cho cậu ta.
Thế thì nhiều hơn mấy lần số tiền
ta trả cho cậu trong 1 năm.
Họ không lấy tiền, thưa ngài.
Coi mòi họ đang cố
tạo ra vài ân huệ
với tân Cố Vấn Tài Chính rồi.
Thế anh có biết con điếm nào
chê tiền không?
Họ trông vui vẻ khi nhận tiền từ tay ta.
Cậu nói gì với họ?
Không nói gì hết.
- Thế cậu đã làm gì họ?
- Làm nhiều thứ lắm.
Và họ trông có vẻ thích những điều đó?
Thưa, vâng.
Tất nhiên là thế rồi.
Họ được trả tiền để " trông có vẻ" thích thế mà.
Chỉ có điều là họ không nhận tiền.
Ngài đang nói gì thế?
Ý ngài là những cô đó "sung sướng" vì cậu ta quá
nên họ "phục vụ" miễn phí luôn à?
Ý của cậu là thế à?
Ngồi xuống đi, Podrick.
Tụi ta cần cậu kể chi tiết.
Nhiều chi tiết vào.
Nhanh lên!
Nhanh nữa!
Ngươi biết chúng ta xử lý đám chạy trốn ra sao chứ?
Lột quần của hắn ra.
Không!
Ta sẽ " thông đít" ngươi tới chết.
Không, làm ơn không!
Đừng!
Thằng chó chết.
Đi nào thưa ngài.
Ngài còn cách nhà xa lắm,
và mùa đông đang tới.
Ta sẽ "hưởng" con ả bự con trước.
Ả còn ngon và "ẩm ướt",
đám các người sẽ " hưởng" ả sau.
Thưa ngài, tôi là Brienne thành Tarth.
Phu nhân Catelyn Stark ra lệnh cho tôi
mang hiệp sĩ Jaime tới Vương Đô.
Catelyn Stark là con ả phản bội.
Lệnh của ta là mang
Kẻ giết vua còn sống trở về.
Chả ai nói gì về ngươi cả.
Ngươi chỉ làm mọi chuyện tệ hơn thôi.
Mang ả tới chỗ nào tối ấy.
Ta thích được riêng tư.
Ngươi biết cô ta là ai mà, phải không?
Con đần lớn xác tới từ cái hốc nào đó.
Chưa từng thấy người đàn bà nào to như thế.
Cô ta là Brienne thành Tarth.
Cha của cô ta là Lãnh Chúa Selwyn Tarth.
Nghe tới đảo Tarth chưa?
Ta sẽ cắt cổ ngươi!
Họ gọi đó đảo Ngọc Bích.
Biết tại sao không?
Toàn bộ ngọc bích tại Westeros
đều được khai thác tại Tarth.
Ngọc bích và đá quý.
- Ngọc xanh ấy.
- Ta biết chúng là gì.
Lãnh chúa Selwyn sẽ trả số ngọc bích bằng
với cân nặng của con gái mình
nếu các người trao trả cô ta.
Nhưng chỉ với điều kiện là cô ta còn sống,
và không bị mất trinh tiết.
Mang ả lại đây.
Vâng, thưa ngài.
Không mất trinh tiết.
Không bị làm nhục.
Kẻ hoa mỹ dùng từ hoa mỹ.
Hồi bé ta rất ghét đọc sách,
nhưng cha ta cứ bắt ta đọc sách vào mỗi sáng
trước khi ta có thể
tập kiếm và tập cưỡi ngựa.
Hai tiếng chôn chân trong phòng tư tế mỗi ngày.
Ta học được nhiều từ hoa mỹ lắm.
Ta cá là thế.
Cha người,
hắn sẽ trả số vàng bằng cân nặng của ngươi
để chuộc ngươi về à?
Ngươi sẽ là người giàu có cho tới tận lúc chết.
Và con trai của ngươi cũng sẽ là
người giàu có
và cháu của ngươi nữa.
Đất đai, tước vị--
ngươi sẽ có hết.
Phương Bắc không thể thắng cuộc chiến này.
Ngươi là người thông minh. Ngươi chắc sẽ hiểu
Chúng ta có quân lực, chúng ta có vàng.
Phải, các người có hết.
Chiến đấu dũng cảm vì
một đại nghiệp thất thế
là đáng ngưỡng mộ.
Chiến đấu vì một đại nghiệp thắng thế
thì lại đáng tưởng thưởng hơn.
Khó mà cãi lại điều đó.
Giờ 2 người đàn ông chúng
ta nói chuyện với nhau,
Ta tự hỏi liệu ngươi có
cần phải xích ta vào cái cây này không.
Ta không yêu cầu ngươi tháo cùm tay cho ta,
nhưng nếu ta có thể nằm ngủ,
cái lưng của ta sẽ rất biết ơn ngươi.
Ta không còn trẻ
và sung sức như hồi trước.
Chúng ta ai cũng thế.
Tháo xích cho hiệp sĩ Jaime.
Ta cho là ngươi muốn ăn gì đó.
Thật ra là ta đang đói muốn chết.
Ta nghĩ chúng ta còn
dư chim đa đa nướng tại đống lửa.
Ta thích thịt chim đa đi.
Mang con chim lại đây cùng 1 con dao bén.
Dùng cái này làm bàn được chứ, thưa ngài?
Được. Cái này--
ah!
Diễn giả giỏi đấy.
Ngươi nghĩ ngươi là kẻ thông minh nhất.
Ngươi nghĩ là kẻ nào cũng phải quỳ gối, khúm núm
và liếm giày của ngươi.
- Cha ta--
- Và nếu ngươi gặp rắc rối,
thì ngươi chỉ cần nói " cha ta"
và tất cả những rắc rối của ngươi biến mất.
- Đừng.
- Ngươi có gì muốn nói à?
Cẩn thận, ngươi không muốn nói lỡ lời điều gì đâu.
Không có cha ngươi, ngươi chẳng là gì,
và cha ngươi không có ở đây.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Chuyện này sẽ giúp ngươi nhớ.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com