Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 1
(2014)
Ta muốn cháu cho ta
biết sự thật về Joffrey.
Hắn là con quái vật.
Với nhà Tyrell làm đồng minh,
sẽ không kẻ nào dám nghĩ tới việc tạo phản trong 1 thế kỷ nữa.
Hiệp sĩ Dontos của nhà Hollard.
Hiệp sĩ Meryn, giúp hiệp sĩ Dontos
mừng ngày đặt tên của ta nào.
Giết người vào ngày
lễ đặt tên là chuyện không may.
Ngươi sẽ là tên hề mới của ta!
Tạ ơn bệ hạ.
Ngươi biết phải làm
thế nào để thống nhất 19 bộ tộc không?
Ta bảo họ rằng
tất cả chúng ta sẽ chết
nếu không tiến về phương nam
Thả bọn ta đi, và
cha ta sẽ trả bất kỳ thứ gì ngươi muốn.
Có đủ để ta mua
cái đầu mới không?
Chúng ta cần tìm
chồng cho Sansa Stark.
Tyrion sẽ làm phận sự của nó,
con sẽ lấy hiệp sĩ Loras.
- Con không phải là ngựa để cha..
- Con là con gái ta!
Tình cảm ta dành
cho nàng không hề thay đổi.
Tôi không phải là
người yêu mà là con điếm của ngài.
Hắn là 1 con quạ, hắn
đâm sau lưng chúng ta.
Giết!
Thanh kiếm tốt đấy.
Có lẽ ta sẽ
dùng nó để xỉa răng.
- Chân ngươi bị gì à nhóc?
- Ông phải cõng tôi.
Robb!
NHÀ LANNISTER GỬI LỜI CHÀO!
Quá trễ rồi!
- Em biết là anh không có chọn lựa...
- Anh chẳng biết gì cả, Jon Snow!
Anh về nhà rồi.
+ CUỘC CHIẾN NGAI VÀNG PHẦN 4 - GAME OF THRONES SEASONS 4 +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Tuyệt vời.
Trông như vừa mới rèn ra.
Phải.
Chưa ai từng rèn ra kiếm thép Valyrian
kể từ khi Valyria diệt vong.
Giờ chỉ còn 3 thợ rèn còn sống
biết cách làm lại thép Varian.
Người giỏi nhất
ở tại Volantis.
Và y đã tới Vương Đô
theo lời mời của taa.
Cha lấy đâu ra nhiều
thép Valyria vậy?
Lấy từ kẻ đã không
còn cần dùng tới nó nữa.
Cha vẫn luôn muốn gia tộc ta có
1 thanh kiếm như thế này từ lâu rồi.
- Và giờ chúng ta có 2 thanh.
- Hai?
Thanh kiếm gốc
to 1 cách ngớ ngẩn.
Đủ thép để rèn ra 2 thanh.
Cám ơn cha.
Nó rất tráng lệ.
Con sẽ phải rèn cách dùng tay trái
Một kiếm sĩ giỏi
phải biết dùng cả hai tay.
Con sẽ không bao
giờ được như xưa.
Phải.
Nhưng miễn là con
vẫn xuất chúng hơn mọi người.
Con cho là chuyện đó chẳng quan trọng.
Con không thể làm
Vệ Vương chỉ với 1 tay
Luật đó viết ở đâu thế?
Con có thể và con sẽ làm.
Lời Thề Vệ Vương
có hiệu lực suốt đời.
Cuộc chiến kết thúc rồi. Nhà vua đã an toàn.
Nhà vua không bao giờ an toàn.
Nội trong kinh thành này đã có
bao nhiêu kẻ muốn thấy đầu Joffey cắm trên cọc rồi?
Những hiệp sĩ khác
bảo vệ nhà vua trong khi con còn làm tù nhân.
Họ sẽ tiếp tục làm thế
khi con ở nhà.
- Nhà?
- Con sẽ trở về Casterly Rock
và thay ta cai trị.
Cha là Lãnh chúa thành Casterly Rock.
Ta là Cánh Tay Của Nhà Vua.
Chỗ của ta là ở đây.
Ta không nghĩ là mình sẽ thấy lại
Castely Rock 1 lần nước trước khi chết.
Cha biết họ gọi con là gì không?
Đồ Vương.
Kẻ Bội Thề.
Kẻ không có danh dự.
Giờ cha lại muốn con
phá vỡ thêm 1 lời thề linh thiêng nữa.
Con chẳng phá vỡ gì cả.
Đã từng có tiền lệ giải phóng
Vệ Vương khỏi phận sự của mình.
Chính nhà vua sẽ thực
thi  đặc quyền đó.
- Không.
- Không ư?
Không.
Ta không tin là ta
vừa đặt câu hỏi.
Và đây là câu trả lời.
Nếu con nghĩ cái
danh dự chết tiệt của con--
Danh dự của con đã
không thể cứu vãn nữa rồi,
nhưng câu trả lời của con là không.
Con không muốn Casterly Rock.
Con không muốn vợ hay con gì cả.
Vậy con muốn gì?
Một bữa tối thì tốt quá.
Ta đã cố dạy dỗ con suốt 40 năm
nếu tới lúc này mà con vẫn chưa học được,
thì sẽ chẳng bao giờ con học được.
Đi đi.
Nếu muốn phụng sự
như 1 tên hộ vệ đầy vinh quang
là tất cả tham vọng của con,
vậy cứ thế đi.
Con cho là cha muốn lấy lại thanh kiếm.
Cứ giữ lấy.
Một tên cụt tay
không gia đình sẽ cần
tất cả những sự trợ
giúp hắn có thể có.
Phải cần tới bao
nhiêu tên xứ Dorne để " chơi" 1 con dê?
Làm ơn đừng.
Theo tôi thấy thì nơi hợp tình hợp lý
để những du khách gặp gỡ
nhau là tại 1 lữ quán.
Như thế thì dù có 1 bên tới trễ,
bên kia cũng có thể
ngồi trong quán uống rượu.
Chúng ta đang chờ Ông hoàng xứ Dorne,
chứ không phải
đám lính đánh thuê bạn anh.
Nếu ông ta quan trọng thế,
sao họ lại cử ngài đi đón?
Có 1 mối thâm thù huyết
hải giữa nhà Martell xứ Dorne
và nhà Lannister.
Mối thù đó kéo dài nhiều năm rồi.
Và phòng trường hợp
nhà Martell xứ Dorne
đang tìm người nào đó
của nhà Lannister để giết,
- rất có thể kẻ đó sẽ là ngài đấy.
- Không cần phải đa nghi như thế.
Ta tình cờ lại là
1 nhà ngoại giao tài năng.
Tới rồi kìa.
Có nhìn thấy được gia huy không?
Chùm bi vàng ư?
Chanh dại trên nền tím,
Nhà Dalt thành Lemonwood.
Con kềnh kềnh dùng vuốt quắp đứa bé,
Nhà Blackmont.
Đầu lâu đội vương miệng,
nhà Manwoodys thành Kingsgrave.
Cậu ta biết nhiều
về mấy gia tộc xứ Dorne đấy.
Ta cần 1 gia huy.
Và nhà Martell,
ngọn thương đâm xuyên mặt trời?
Thưa, tôi không nhìn thấy ạ.
Xin chào các ngài.
Tôi nhân danh bệ hạ Joffrey
chào mừng các ngài.
Cha tôi, cánh tay của nhà vua,
cũng gửi lời chào mừng.
Tôi là Tyrion Lannister
thành Casterly Rock,
Cố vấn tài chính.
Xin thứ lỗi.
Tôi không nhìn thấy ông hoàng Doran
đi cùng các vị.
Sức khỏe của ông hoàng
buộc ngài ấy phải ở lại Sunspear.
Nhưng ngài đã cử em trai
mình, ông hoàng Oberyn
thay mặt ngài tới dự
lễ cưới của nhà vua.
Vâng, nhà vua sẽ rất vui khi có sự hiện diện
của 1 chiến binh nổi tiếng
như ông hoàng Oberyn
tại lễ cưới của mình.
Thật vậy sao?
Và ông hoàng Oberyn đang ở đâu?
Ngài đã tới trước khi mặt trời lên.
Ngài ấy đi 1 thân 1 mình,
ông hoàng của chúng ta đấy.
Rất tốt. Thưa các ngài, những
chiến binh này là đội Hộ Thành,
họ sẽ hộ tống các ngài tới Hồng Lâu.
Hẳn các ngài đã mệt mỏi
sau chuyến đi dài.
Ngoại giao tài tình dữ ha.
Giờ thì ở đâu chứ?
Chúng ta phải tìm ông hoàng Oberyn
trước khi hắn ta giết người
hay giết vài người.
Vậy ngài tính tìm 1 tên xứ Dorne
trong kinh thành rộng lớn này như thế nào?
Ngươi nổi tiếng với tài trác táng
khắp nửa Westeros.
Ngươi vừa tới Vương Đô sau
chuyến đi dài 2 tuần khó chịu,
ngươi sẽ đi tới đâu trước?
Là tôi thì chắc tôi đi ngủ,
tôi càng ngày càng già rồi.
Nhìn cô này xem.
Cô ta đáng yêu không cơ chứ?
Rất đẹp.
Nhưng da dẻ nhợt nhạt quá.
Ở Vương Đô họ thích gái nhợt nhạt.
Cho thấy họ chưa
từng ra đồng làm việc.
Ta có làm cô sợ không?
Nàng có thích không?
Rụt rè quá.
Rụt rè làm thiếp chán.
Cô thuộc dạng hơi nghịch ngợm, phải không?
Ta nghĩ là cô ấy thích nàng đấy.
Cô ta có thị hiếu tốt đấy.
Cô không rụt rè, phải không?
Không hề.
Vậy cô có thích phụ nữ không?
Chỉ khi những phụ nữ
đó giống cô đây, thưa ngài.
Cô này được đấy.
Rất tốt, thưa phu nhân.
Ta không phải là phu nhân.
Đó là 1 từ lịch sự
dùng trong nơi này.
Một lời nói dối ở bất cứ đâu.
Tại sao không dùng cho đúng từ đi?
Ta là con hoang.
Cô ả đây là gái điếm.
Và ngươi là gì?
Một tên dắt gái.
Các vị còn chọn ai nữa không?
Hai cô này có thể đi.
Ngươi thì ở lại.
Thưa ngài, tôi e là
tôi không phải là 1 chọn lựa.
Kẻ nào làm cho Ngón Tay
Nhỏ đều là chọn lựa cho ta.
Cởi quần áo ngươi ra đi.
Chúng ta sẽ lưu lại đây ít lâu đấy.
- Thưa ngài.
- Ta là ông hoàng.
Từng lên giường với 1 ông hoàng chưa?
Không thể nói là rồi ạ.
Tôi rất mắc đấy ạ.
Cứ cởi quần áo ra đi.
Ngài thích "làm" theo cách nào?
Cách của ta.
♪ Và rồi hắn nói, và rồi hắn nói ♪
♪ Lãnh chúa thành Castamere ♪
- ♪ Và giờ những cơn mưa... ♪
- Oberyn.
- ♪ Quét qua sảnh đường.. ♪
- Oberyn, đừng.
♪ Và không ai ở đó để nghe ♪
♪ Những cơn mưa
quét qua sảnh dường ♪
♪ Và không 1 linh hồn ở đó để nghe. ♪
Đi lạc à, anh bạn?
Thứ lỗi vì ta đã nhìn
chòng chọc 2 người.
Ở quê của ta, ta không
thấy nhiều người nhà Lannister.
Ta cũng không thấy nhiều
tên xứ Dorne tại Vương Đô này.
Bọn ta không thích cái mùi này
- Đi với thiếp nào.
- Chư thần ơi, nhìn cô này xem.
Thưa hai vị, nếu 2 vị theo tôi,
tôi sẽ sắp đặt phòng riêng cho 2 vị.
Sao ngươi lại phí 1 cô gái tốt
thế này cho 1 tên xứ Dorne chứ?
Mang cho hắn 1 con dê trụi lông
và 1 chai dầu olive là được rồi.
Các người có biết tại
sao thế giới ghét nhà Lannister không?
Các người nghĩ
rằng vàng, mãnh sư
và kỳ hiệu Kim Sư của các người khiến
các người tài ba hơn mọi người.
Ta kể cho các người 1 bí mật nhé?
Ngươi không phải là Kim Sư.
Ngươi chỉ là 1 tên
nhỏ con hồng hào
kẻ rút kiếm quá chậm.
Cận chiến mà dùng kiếm dài là sai lầm
Khi ta rút lưỡi dao ra,
bạn ngươi sẽ chảy máu.
Ta e là sẽ chảy rất nhiều.
Cổ tay có nhiều mạch máu lắm.
Nếu ngươi đưa hắn đi cứu
chữa ngay thì hắn sẽ sống.
Quyết định đi.
Ông hoàng Oberyn,
thứ lỗi vì đã làm phiền.
Chúng tôi nghe rằng
có thể ngài đang gặp...
...rắc rối.
Xin thứ lỗi, tình yêu của ta.
Tôi tới đây để chào mừng ngài tới Vương Đô
Ellaria Sand, tình nhân của ta.
Quỷ Lùn, cậu của nhà vua.
Tyrion, con trai của Tywin Lannister.
Liệu tôi có thể làm gì để khiến cho....
Ngươi là gì?
Sát thủ giết thuê của hắn à?
Lúc bắt đầu thì đúng là vậy.
Giờ tôi là hiệp sĩ rồi.
Làm sao mà lại có thể chứ?
Giết đúng người thôi ạ.
Chúng ta sẽ cần thêm vài cô nữa.
Gái nhé?
Ngươi không tham gia à?
Tôi từng tham gia thôi.
Giờ tôi kết hôn rồi.
Ông hoàng Oberyn,
cho phép tôi nói chuyện riêng với ngài nhé?
Có vẻ như ta đã tới nhầm
nhà chứa của nhà Lannister rồi.
- Ở đây loại người nào họ cũng đón tiếp.
- Kể cả người xứ Dorne.
Nhà vua rất biết ơn khi ngài
đã vượt đường xa
tới đây tham dự lễ cưới của nhà vua.
Cứ nói thật đi.
Joffrey cảm thấy bị xúc phạm.
Dù gì thì ta chỉ là con thứ.
Với tư cách là 1 người con thứ,
tôi cũng đã dần quen với
việc là nỗi sỉ nhục của gia tộc.
Tại sao ngài lại tới Vương Đô,
ông hoàng Oberyn?
Ta được mời tới tham
dự lễ cưới hoàng gia.
Tôi tưởng cả hai ta sẽ nói thật.
Lần cuối cùng ta đặt chân tới
Vương Đô cách đây cũng nhiều năm rồi.
Là 1 đám cưới khác.
Đám cưới của chị ta, Elia
và Rhaegar Targaryen,
Chân Long cuối cùng.
Chị của ta rất yêu y.
Chị ấy sinh những đứa con cho y.
Tự thay tã, tự đưa nôi ru chúng ngủ,
tự cho chúng bú bằng bầu sữa của mình.
Elia không để cho bất
kỳ bà vú nào chạm tay vào lũ trẻ.
Và tên Rhaegar Targaryen
điển trai, cao thượng
bỏ rơi chị ấy vì
1 con đàn bà khác.
Chính điều đó khơi mào 1 cuộc chiến
và cuộc chiến đó kết thúc tại đây
khi quân lực của cha ngươi chiếm kinh thành...
Tôi không hề có mặt ở đây lúc đó.
... và tàn sát những đứa trẻ đó.
Cháu trai và cháu gái của ta.
Chúng phanh thây rồi quấn cháu của ta
trong cái áo choàng của nhà Lannister.
Còn chị ta, ngươi biết
chúng làm gì chị ấy không?
Ta đang hỏi ngươi đấy.
Tôi có nghe qua những lời đồn.
Ta cũng thế.
Lời đồn ta vẫn thường nghe được là
chính Tòa Sơn Gegor Clegane
cưỡng bức rồi chặt chị ta làm hai
bằng thanh đại kiếm của hắn.
Tôi không có mặt ở đó.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Nếu Tòa Sơn giết chị ta,
thì chính cha ngươi
là người ra lệnh.
Bảo cha ngươi rằng ta đã tới.
Và nói với lão rằng nhà Lannisters
không phải là những kẻ duy nhất trả được nợ.
Chúng là rồng, Khaleesi.
Không ai thuần hóa được chúng.
Cho dù có là mẹ của chúng.
- Hiệp sĩ Barristan.
- Thưa Long Mẫu.
Daario Naharis đâu?
Grey Worm đâu?
Thưa, họ đang đánh cược.
Đánh cược?
Đức mẹ, đức mẹ....
Họ ngồi thế này bao lâu rồi?
Thưa, từ tối hôm qua.
Ngài Worm mạnh hơn vẻ bề ngoài.
Nhưng tôi có thể thấy
là tay ngài ấy đang run lên rồi.
Phần thưởng cho trận
đấu ngớ ngẩn này là gì?
Là vinh dự được cưỡi ngựa
đi bên cạnh người tới thành Meereen.
Vinh dự đó thuộc về hiệp sĩ
Jorah và hiệp sĩ Barristan
vì hai người đó không
bắt ta chờ cả buổi sáng.
Cả hai sẽ đi phía sau để bảo vệ gia súc.
Người cuối cùng giữ thanh kiếm
có thể tìm 1 nữ
hoàng khác để phụng sự.
Cậu thích cô ta à?
Hẳn cậu " ức chế" lắm nhỉ.
Anh không phải là người
thông minh, Daario Naharis.
Tôi thà là người ngu
mà vẫn có 2 "hòn".
Cô cần ăn thứ gì đó.
Bánh nhồi bồ câu nhé.
Không, cám ơn.
Bánh chanh?
Cô thích bánh chanh mà.
Bảo cô ấy là
cổ cần phải ăn.
Phu nhân, nàng thực sự cần phải ăn.
Tôi không cần ăn.
Ta muốn nói chuyện riêng với vợ ta.
Cô ấy cần ăn.
Ta không thể để nàng chết đói được.
Ta đã thề sẽ bảo vệ nàng.
Phu nhân,
Ta là chồng nàng.
Hãy để ta giúp nàng.
Làm sao ngài giúp được tôi chứ?
Ta không biết, nhưng ta có thể thử.
Tôi nằm thức trắng cả đêm, nhìn lên mái hiên
nghĩ tới việc họ chết thế nào.
Ta có thể mang tinh chất bạch
anh tới để giúp nàng ngủ.
Ngài có biết chúng làm gì anh tôi không?
Cách chúng khâu đầu
con sói vào xác anh tôi?
Và mẹ tôi.
Chúng bảo chúng cắt cổ
bà sâu tới tận xương
và ném xác bà xuống sông.
Chuyện xảy ra cho gia đình nàng
là 1 tội ác kinh khủng.
Ta không biết anh nàng.
Anh ta dường như là 1 người tốt,
dù ta không biết anh ta.
Nhưng mặt khác ta lại ngưỡng mộ,
mẹ của nàng.
Bà ấy từng muốn xử tử ta.
Nhưng ta ngưỡng mộ bà ấy.
Bà ấy là 1 phụ nữ mạnh mẽ.
Và bà ấy rất quyết liệt
trong việc bảo vệ con mình.
Sansa.
Mẹ nàng sẽ muốn
nàng tiếp tục sống.
Nàng biết điều đó là thật.
Xin ngài thứ lỗi cho.
Tôi muốn tới thăm Rừng Thần.
Tất nhiên, ta nghe nói cầu
nguyện rất hữu ích đấy.
Tôi không còn cầu nguyện nữa.
Đó là nơi duy nhất tôi có thể tới
nơi mọi người không nói chuyện với tôi.
Mãnh sư của em.
Nàng đang làm gì thế?
Vậy chứ chàng thấy em đang làm gì?
Lại đây nào
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi?
Nàng không thể tới đây thăm ta.
Em biết.
Chúng ta đã tới 1 nơi nguy hiểm.
Chàng đã quên em rồi ư?
Chàng có biết đã bao lâu rồi không?
Tất nhiên là ta không quên rồi.
Em muốn chàng.
Chàng không muốn em à?
Mọi chuyện lúc này có hơi căng thẳng.
Chuyện gì?
Nhà vua, cháu ta, muốn giết ta.
Vợ ta hận ta vì cha
ta giết cả nhà cô ấy.
Oberyn Martell muốn
giết tất cả những người
mang họ Lannister.
Chàng cần thư giãn.
Chàng không muốn thư giãn à?
- Sao thế?
- Ta đã nói rồi.
- Không phải lúc.
- Chẳng bao giờ phải lúc cả.
- Chàng có cô dâu bé con của chàng rồi.
- Shae.
- Chàng có yêu cô ấy không?
- Yêu cô ấy ư?
Ta hầu như chẳng biết gì về cô ấy.
- Cô ấy căm hận ta.
- Đó không phải là câu trả lời.
Tất nhiên là ta không yêu cô ấy.
Chàng đã cố tống khứ em.
Tống khứ nàng?
Cho em kim cương và khiến
em biến mất.
Nàng đang nói cái gì thế hả?
Nếu chàng muốn em đi
khỏi đây, chỉ việc nói 1 tiếng.
Nói đi.
Ta không biết nàng đang nói cái gì.
Vậy chàng có muốn em ở lại không?
Đây thật sự là tác phẩm nghệ thuật.
Tay nghề chế tác rất tuyệt hảo.
Nếu thích nó đến thế,
ngươi cứ việc chặt tay của ngươi
rồi lấy nó mà gắn vào.
Cậu nói thế là vô ơn đấy.
Ta mất nhiều ngày với tay thợ kim hoàn
- để làm cánh tay này chuẩn tới từng chi tiết.
- Nhiều ngày?
Thì hơn nửa buổi chiều.
Rồi, ngài cảm thấy thế nào?
Một cái móc câu
sẽ thiết thực hơn.
Ta lại nghĩ là thanh lịch.
Cái ơn ngươi đã giúp
ta trong chuyện đó.
- Những triệu chứng đã thuyên giảm rồi à?
- Biến mất hoàn toàn.
Ta mắc nợ ngươi,
Học Sĩ Qyburn.
Thần không phải là Học Sĩ, nhưng
thần rất vui khi được giúp
bất cứ khi nào có thể.
Tên nhỏ con kỳ quái.
Ta lại thích hắn
Hắn ta khá tài năng.
Triệu chứng gì vậy?
Chuyện đó không cần cậu quan tâm.
Chị để hắn ta chạm vào người à?
Cậu ghen à?
Bất ngờ thôi.
Chị không bao giờ để Pycelle tới gần.
Cậu nghĩ ta sẽ để con
đỉa già đó
chạm tay vào ta à?
Lão ta có mùi như xác mèo chết.
Em không chắc là
đã từng ngửi mùi xác mèo chết.
Chúng có mùi như Pycelle.
Chị uống nhiều hơn trước đây
- Phải.
- Tại sao?
Để xem nào, cậu ẩu đả với
Ned Stark ngay giữa đường
và biến mất khỏi Vương Đô.
Chồng ta chết trong 1
tai nạn thảm khốc khi đi săn.
Hẳn chuyện đó khiến chị
đau buồn tột độ nhỉ.
Con gái duy nhất của ta
bị đưa tới xứ Dorne.
Chúng ta đã chịu đựng
1 cuộc vây thành.
Một cuộc vây thành ngắn ngủi.
Một cuộc vây thành ngắn ngủi mà
ta không nghĩ là mình sẽ sống sót.
Và giờ ta cho con trai cả của ta
kết hôn với 1 con khốn
gian ngoa xứ Highgarden
trong khi ta phải cưới
anh trai của ả,
một tên nổi tiếng chỉ thích đực.
Vậy nên...
Hôm nay cha đã từ em.
Cha không thể từ cậu.
Cậu là tất cả những gì ông ấy có.
Chị quên mất Tyrion rồi.
Cậu không thực sự có ý định tiếp
tục làm Vệ Vương, phải không?
Tiếp tục làm Vệ Vương
nghĩa là em vẫn sẽ ở đây
cùng chị tại Hồng Lâu này.
- Không phải lúc này.
- em muốn--
Không phải lúc này vậy thì lúc nào?
Em đã về đây được nhiều tuần rồi.
- Điều gì đó đã thay đổi.
- Tất cả mọi thứ đã thay đổi.
Sau ngần ấy thời gian, cậu quay lại
không lời xin lỗi
và chỉ với 1 tay và mong
rằng mọi chuyện vẫn như cũ sao?
Vậy chị muốn em xin lỗi chuyện gì?
Vì đã bỏ rơi ta.
Chị nghị em muốn bị bắt làm tù nhân à?
Ta không biết cậu muốn gì.
Cậu có ở đây đâu.
Cậu để ta lại 1 mình.
Khi còn là tù nhân, ngày nào em
cũng đều tìm cách thoát thân.
Mỗi ngày. Em giết người để có
thể ở đây cùng chị
- Cậu mất quá lâu.
- Tôi...
- Chị đang nói gì thế?
- Ta nói rằng cậu mất quá lâu.
- Vào đi.
- Đi đi.
Xin Thái Hậu thứ tội.
Người bảo thần tới đây ngay
khi biết chuyện gì quan trọng.
Ngươi tính 1 mình đi giết hết đám quạ à?
Vây ông tính ngồi đây gãi
bi cho tới khi đông đến à?
Chúng ta chờ lệnh của Mance.
Ông cử người tới Bức Tường
vào đêm trăng tròn.
Nếu tới giờ mà hắn vẫn chưa quay lại,
thì hắn sẽ không quay lại nữa đâu.
Và cô muốn gì chứ?
Dẫn nhiêu đây người
tấn công Hắc Thành à?
Con quạ điển trai của cô
bảo có 1 ngàn quân đóng binh ở đó.
Hắn là tên nói láo.
Giờ còn nói thế à?
Chẳng phải hắn
giờ đã là "quá khứ" sao?
Chính cô bảo đã
bắn trúng hắn 3 mũi tên.
Phải.
Tôi từng nhìn thấy cô bắn tên trúng
mắt 1 con thỏ từ khoảng cách 200 thước.
Nếu thằng nhãi đó
còn sống thì là vì cô thả hắn đi.
Thenns.
Tôi ghét đám Thenns.
Mance cử các người tới à?
Làm sao các ngươi tìm được bọn ta?
Ngươi tới từ phía Nam, không phải phía Bắc.
Bọn ta đi đường vòng.
Tìm được bữa ăn tối
tại ngôi làng dọc đường đi.
Tại sao thịt ở dưới này lại
có vị ngon hơn hẳn
thịt ở phía kia Bức Tường nhỉ?
Cứ tự nhiên.
Có lẽ là vì ở đây được vỗ béo tốt hơn.
Mập và lười biếng.
Dễ dàng hơn cho bọn ta nhỉ?
Không dè là bọn ta tới à?
Mất tên Thú Nhân rồi sao?
Và cả con quạ con
đi cùng các người,
mất cả hắn luôn rồi à?
Ta sẽ trả lời Mance.
Ta không trả lời ngươi.
Cô ả là người của ngươi à?
Ta là người tự do.
Gầy quá.
Không giống đám quạ ở Hắc Thành
Cứ nghĩ tới cảnh chúng
kẹt trong tủ đựng thịt
nhồi nhét thịt , xúc xích và món hầm
vào mồm chúng
rồi chúng trở nên béo tốt,
và đầy mỡ.
Ta biết chúng ta rất khác biệt, Tormund,
nhưng chỉ một lần thôi, trước khi chết,
ngươi thật sự nên thử thịt quạ.
Kéo tên.
Bắn.
Lần cuối tôi thấy anh ấy,
là khi anh ấy
ở trong khoảng sân tại Winterfell.
Anh ấy bảo: " Lần tới anh gặp lại cậu,
thì cậu sẽ khoác
áo choàng đen rồi."
Suốt cuộc đời mình, tôi
vẫn luôn ghen tị với Robb.
Cái cách cha nhìn anh ấy,
Tôi cũng muốn được như thế.
Anh ấy giỏi hơn tôi về mọi mặt--
chiến đấu, săn bắn
và kỵ thuật
và cả gái gú nữa.
Chư thần ơi, đám con gái
mê mệt anh ấy.
Tôi rất muốn ghét anh ấy, nhưng không thể.
Đôi lúc tôi cũng rất muốn ghét anh.
Anh giỏi hơn tôi về mọi mặt.
Trừ phần đọc chữ ra.
Họ đã sẵn sàng để gặp anh rồi.
Lão ta muốn treo cổ tôi từ lâu rồi.
Giờ là cơ hội của lão.
Không ai treo cổ anh đâu.
Anh đâu có làm gì sai.
Tôi đã làm rất nhiều điều sai trái.
Vậy là ngươi thừa nhận
đã sát hại Qhorin Halfhand?
Tôi không sát hại ông ấy.
Không ư?
Ngươi đâm kiếm
xuyên qua 1 người
huynh đệ của hội Tuần Đêm.
Ngươi gọi thế là gì?
Ông ấy muốn tôi làm thế.
Con hoang của phản đồ.
Ông còn trông chờ gì nữa chứ?
Halfhand tin rằng cách duy nhất
để ngăn chặn Mance là cài
nội gián vào quân của hắn.
Đừng nói về Halfhand như thể
ngươi biết rõ ông ấy.
Ông ấy là huynh đệ của ta.
Vậy ông thừa biết ông
ấy sẽ bất chấp tất cả để bảo vệ Bức Tường.
Những kẻ tự do sẽ luộc sống ông ấy,
nhưng để tôi giết...
Những kẻ tự do ư?
Nghe hắn nói kìa.
Giọng điệu của hắn
y như lũ Man Tộc.
Phải, tôi nói chuyện như
Man Tộc, ăn như Man Tộc.
Tôi leo qua Bức Tường cùng Man Tộc. --
Tôi làm tình với 1 cô gái Man Tộc.
Vậy ngươi thừa nhận
đã bội phản lời thề, phải không?
Phải.
Luật là luật.
Thằng nhãi này phải chết.
Nếu chúng ta chặt đầu tất
các các kỵ binh đã ăn nằm với phụ nữ
thì Bức Tường sẽ được
canh gác bởi hàng đống xác không đầu.
Có sự khác biệt giữa việc
lẻn tới nhà chứa tại Mole
và ngủ với kẻ thù.
Trong khi chúng ta ngồi đây
tranh cãi về việc
tôi đã phá luật nào,
thì Mance Rayder đang dẫn 10
vạn binh tiến tới Hắc Thành.
Không thể nào.
Ngươi không thể
chiêu mộ được 50 tên man tộc
trước khi chúng
bắt đầu giết lẫn nhau.
10 vạn. Hắn đã thống nhất tộc người Thenns,
tộc Hornfoots,
tộc Sông Băng.
Cả người khổng lồ
cũng chiến đấu cho hắn.
Người khổng lồ?
Ngài đây đã từng
tiến ra phía kia Bức Tường chưa?
Ta từng chỉ huy đội Hộ Thành
tại Vương Đô đấy nhóc.
Và giờ ngài ở đây.
Hẳn là ngài làm
công việc của mình rất tệ.
Sao ngươi dám!
Một nhóm Man Tộc
đã có mặt tại phía nam Bức Tường rồi,
chúng được Tormund Giantsbane chỉ huy.
Tôi giết tên Thú Nhân
cùng 3 người của chúng.
Chúng bắn tên đầy lên người tôi.
Lệnh của chúng là tấn
công Hắc Thành từ phía Nam
trong khi Mance tấn công phía bắc.
Tín hiệu cho cuộc
tấn công sẽ là 1 ngọn lửa.
Mance nói đó sẽ là
ngọn lửa lớn nhất
mà phương Bắc từng thấy.
Đó là sự thật.
Tất cả sự thật.
Vậy giờ các vị muốn xử tử tôi,
hay là tôi được tự do ra khỏi đây?
Chẳng ai trong chúng ta tự do cả.
Chúng ta là người của
hội Tuần Đêm.
Nhưng hôm nay chúng
ta sẽ không giết cậu, Jon Snow.
Đi đi.
Tôi mới là Quyền Chỉ Huy ở đây, học sĩ Aemon.
Phải.
Và tôi không tin tên con hoang đó.
Cậu ta nói sự thật.
Và ông luôn biết khi nào
một kẻ đang nói dối à?
Làm thế nào mà ông
có được khả năng kỳ diệu đó?
Tôi lớn lên tại Vương Đô.
Không. Không.
Con là hoàng hậu, không phải con bò.
Ông con tặng ta
1 sợi dây chuyền
giống y thế này vào
ngày lễ đặt tên thứ 51 của ta.
Hai tuần nữa là
cử hành hôn lễ rồi, bà ơi.
Bà không thể nói không
với tất cả mọi thứ.
Vớ vẩn.
Các cô gái của ta.
Hãy đi và nói với tất
cả những thợ trang sức tại Vương Đô.
Bảo họ các con là ai
và ai cử các con tới.
Đứa nào mang cho ta
sợi dây chuyền đẹp nhất
sẽ được giữ lại sợi đẹp thứ 2.
Cảnh Margaery Tyrell
bước vào giáo đường
trong 2 tuần nữa kể từ lúc này
sẽ truyền cảm hứng cho 1000 bài hát.
Và thật buồn làm sao,
nếu nàng ấy đeo mấy thứ xấu tệ thế này.
Có lẽ con nên để Joffrey lựa
chọn cho con.
Và kết quả là đeo
1 vòng dây làm từ đầu lâu chim sẻ lên cổ.
Ăn nói cẩn thận.
Thậm chí là ngồi ở đây cùng bà đấy.
Trời ạ.
Chào phu nhân. Chào Tiểu thư.
Xin thứ lỗi vì tôi đã làm phiền.
Tên tôi là Brienne xứ Tarth.
Chúng ta biết cô là ai.
Chúng ta đã nghe danh cô rồi.
Nhưng nghe là 1 chuyện.
Chẳng phải cô
trông rất tuyệt diệu sao?
Quả là độc nhất vô nhị.
Ta nghe đâu cô cho
thằng cháu của ta nằm đo đất
như thể 1 thằng khờ.
Thưa tiểu thư, tôi biết
hiện giờ cô rất bận rộn
nhưng phiền cô cho
tôi nói chuyện riêng 1 chút.
Con không được từ chối đâu đấy.
Một cái bóng ư?
Cái bóng với gương
mặt của Stannis Baratheon.
Tôi xin lấy tất cả thần linh ra
mà thế, đó chính là Stannis.
Hắn đâm kiếm vào tim Renly
và biến mất.
Tiểu thưa, 1 ngày nào đó,
tôi sẽ trả thù cho vua của tôi.
Joffrey  giờ là vua của chúng ta.
Tôi không có ý mạo phạm.
Cô không mạo phạm gì cả.
Tất nhiên là toàn đội Vệ Vương
sẽ phải tham gia nhiệm vụ.
HIệp sĩ Boros
sẽ canh gác ở đây.
Hiệp sĩ Preston
sẽ gác ở đây
bên cạnh tiết mục giải trí chính.
Bệ hạ?
Phải, phải, một người gác ở...
chỗ đó, tiếp tục đi.
Hiệp sĩ Meryn sẽ bảo vệ
tiểu thư Margaery và Tommen.
Tôi luôn tự tay bảo vệ nhà vua, thưa ngài.
Kể từ lúc ngài vắng mặt.
Va ta xin cảm tạ ngài
vì điều đó, ngài Meryn.
Tất cả đều rất tốt.
Ta không cho là sẽ gặp trở ngại gì.
Người dân yêu mến vua của họ.
Họ biết ai cho họ thức ăn.
Nghe đâu là Margaery Tyrell.
Với sự cho phép của ta.
Chúng biết ta cứu kinh thành.
Chúng biết ta thắng cuộc chiến.
Cuộc chiến vẫn còn đó.
Stannis vẫn còn sống.
Ta đánh bại Stannis
tại Vịnh Hắc Thủy.
Đáng tiếc là cậu
lại không có ở đó để giúp.
Xin bệ hạ thứ tội.
Thần khi đó khá bận rộn.
Bận để kẻ khác bắt giữ.
Đây là cuốn sách Huynh
Đệ nổi tiếng đây sao?
Tất cả những kỳ công
của những Vệ Vương vĩ đại.
Hiệp sĩ Arthur Dayne.
Thanh kiếm của Bình Minh.
Chỉ huy cuộc tấn công
chống lại Hội Huynh Đệ Vương Lâm.
Đánh bại Tiếu Hiệp Sĩ
trong 1 trận tay đôi.
Hiệp sĩ Duncall Cao Kều.
Bốn trang kể về Duncan.
Ông ta hẳn là
1 người tuyệt vời.
Họ cũng nói thế.
Hiệp sĩ Jaime Lannister.
Ai đó đã quên viết
về kỳ công của cậu rồi.
- Vẫn còn thời gian mà.
- Vậy sao?
Một hiệp sĩ 40 tuổi
chỉ với 1 cánh tay à?
Làm sao cậu có thể
bảo vệ ta được?
Thần giờ chỉ dùng
tay trái.
Làm cuộc đấu thêm phần thách thức.
Ngươi đã từng tới Meereen chưa?
Thưa, vài lần ạ,
đi cùng chủ nhân Kraznys.
Và?
Họ bảo 1000 nô lệ đã chết
trong khi xây dựng
kim tự tháp Meereen vĩ đại.
Và giờ 1 đạo binh của
những kẻ từng là nô lệ
đang tiến thẳng tới cổng thành của ả.
Ngươi có nghĩ là
những Ông Chủ sẽ lo lắng không?
Họ sẽ lo lắng nếu họ biết khôn.
Ta đã bảo là ngươi
phải đi ở cuối đoàn mà.
Phải, thưa nữ hoàng.
Nhưng tôi có chuyện
quan trọng cần thưa với người.
Vấn đề về chiến thuật.
Xin phép người.
Được rồi, vậy vấn đề
về chiến thuật này là gì?
Hoa Hồng Hoàn Hôn.
Vậy là giờ ngươi muốn đi bộ
ở cuối đoàn, thay vì cưỡi ngựa à?
Còn bông này gọi là
Sợi Len của Nữ Nhi.
Ngươi muốn đi bộ với đôi chân trần à?
Người phải hiểu rõ vùng
đất khi muốn cai trị nó.
Cây cỏ, sông suối,
đường xá và cả người dân của vùng đất.
Trà Hoa Hồng Hoàn Hôn
giúp làm giảm sốt.
Bất cứ ai tại Meeren đều biết thế.
Đặc biệt là những nô lệ
pha trà.
Người muốn họ theo người
thì người phải trở thành
1 phần trong thế giới của họ.
Chiến thuật.
Vàng của Harpy.
Hoa này không pha trà được.
Đẹp nhưng độc.
Ngươi là 1 tay cờ bạc, phải không?
Xin phép.
Từ đây cho tới Meereen, cứ mỗi dặm
là lại có 1 xác thế này.
Vậy từ đây tới Meereen còn cách bao xa?
Thưa, là 163 dặm.
Tôi sẽ cho người đi trước
và chôn họ.
Người không cần
nhìn thấy những thứ này.
Ông không cần làm thế.
Ta sẽ nhìn mặt từng người một.
Tháo vòng cổ ra trước
khi chôn cất cô ấy.
Cô ấy ở kia.
Phải, cô ấy ở kia.
- Và?
- Ngươi đã hứa rồi.
Mang  2 cô gái nhà Stark về lại
với mẹ của họ, người giờ đã chết.
Hứa giữ an toàn cho họ.
Vẫn chưa tìm ra Arya Stark
kể từ khi cha con bé chết.
Cô nghĩ là con bé đang ở đâu?
Ta cá là nó đã chết rồi.
Chết rồi thì an toàn có thừa
đấy, phải không?
Và Sansa Stark giờ là
Sansa Lannister.
Có hơi phức tạp.
Phức tạp không giải thoát
ngươi khỏi lời hứa.
Chứ cô muốn ta làm gì?
Bắt cóc em dâu của mình à?
Và rồi đưa cô ta đi đâu chứ?
Còn chỗ nào an toàn hơn nơi này?
Nhìn thẳng vào mắt ta rồi nói
rằng ngươi nghĩ cô ấy
sẽ an toàn tại Vương Đô đi.
Cô có chắc chúng ta không
phải họ hàng không?
Từ khi ta trở về,  bất kỳ người
nhà Lannister nào mà ta gặp
cũng đều là cái nhọt
khó chịu trên mông ta.
Có lẽ cô cũng là người nhà Lannister đấy.
Không nói tới ngoại hình
thì tóc cô giống y chang rồi.
Không sao.
Không sao đâu mà.
- Ông say rồi.
- Phải.
Tôi có lý do để say.
Tôi từng là hiệp sĩ
Giờ tôi chỉ là tên hề.
Cô không biết tôi sao?
Hiệp sĩ Dontos.
Ngày lễ đặt tên của nhà vua.
Xin lỗi. Lẽ ra tôi phải nhớ.
Tôi không thể chấp
nhận lời xin lỗi của cô.
Có thể tôi là tên hề, nhưng tôi
còn sống, tất cả là nhờ cô.
Bất kỳ ai cũng
sẽ làm như tôi thôi.
Nhưng chỉ có cô làm thế.
Tôi không bao giờ
có thể đền đáp ơn này.
Cô cho tôi tính mạng của tôi,
nhưng thứ này,
thứ này đáng giá
hơn cả tính mạng của tôi.
Sợi dây này là của
mẹ tôi và trước đó là của bà tôi.
Nhà Hollard từng là
1 gia tộc hùng mạnh.
Gia tộc rất thịnh trị.
Đó là những gì còn
lại của quá khứ huy hoàng đó,
nhờ vào những tên mập
say xỉn vô dụng như tôi.
Tôi không thể nhận được.
Ông rất tử tế, nhưng tôi không thể.
Tôi giờ chẳng còn gì cả.
Chỉ còn mỗi sợi dây chuyền đó.
Hãy lấy nó và đeo lên cổ cô.
Hãy để tên của tôi
có thêm 1 khoảnh khắc dưới ánh mặt trời,
trước khi nó biến mất khỏi thế giới này.
Tôi sẽ đeo sợi dây chuyền này
với niềm tự hào, hiệp sĩ Dontos.
Vâng.
Chừng nào tôi mới có
ngựa riêng đây?
Tiểu thư nhỏ muốn có ngựa con.
Tiểu thư đây chỉ muốn
thoát khỏi mùi hôi của ông thôi.
Ngựa không hề dễ kiếm.
Mà cho dù là có,
ngươi nghĩ ta sẽ để
ngươi cưỡi à?
Nhìn thứ đáng giá duy nhất mà
ta có trên thế giới này bỏ chạy à?
Tại sao ông không có tiền?
Ông không lấy cắp thứ gì
từ Joffrey trước khi bỏ đi à?
Không.
Ông hơi bị ngu, phải không?
Ta không phải là trộm.
Ông chấp nhận
việc giết con nít
nhưng trộm cắp thì lại
không xứng với ông à?
Người đàn ông phải
có nguyên tắc sống.
Ông nghĩ tôi sẽ bỏ trốn à?
Tôi đi đâu cơ chứ?
Không có ông thì tới
tối tôi cũng toi mạng.
Gia đình tôi chết cả rồi.
Tôi chẳng còn lại ai cả.
Ngươi còn 1 bà dì tại xứ Vale.
Bà dì Lysa giàu có của ngươi.
Sau khi ta bán ngươi cho bà ta,
có lẽ bà ta sẽ còn đủ tiền
để mua ngựa con cho ngươi,
thứ ngươi cực kỳ muốn.
Tôi đói.
Ông cũng đói.
5 con ngựa, 5 người.
Hơi quá đông cho việc
giết người vì đói đấy.
Tôi biết hắn.
Gã nhỏ con.
Tên hắn là Polliver.
Hắn từng bắt và
đưa chúng tôi tới Harrenhal.
Hắn giết Lommy.
Lommy là cái đéo gì thế?
Bạn của tôi.
Polliver cướp thanh kiếm của tôi
và đâm vào cổ cậu ấy
Hắn vẫn còn giữ nó.
Giữ cái gì?
Thanh Kim Châm của tôi.
Kim Châm?
Tất nhiên là ngươi sẽ đặt tên cho kiếm của ngươi.
Rất nhiều người đặt
tên cho kiếm của họ.
Mấy thằng đàn bà.
Ngươi làm gì... Quay lại ngay.
Anh tôi tặng tôi thanh kiếm đó.
- Quay lại đây.
- Hắn giết bạn tôi.
Hắn có ăn bạn ngươi thì ta cũng mặc
Chúng ta sẽ không vào đó.
Bỏ cuộc đi.
Lại đi.
- Tận hưởng nào.
- Bỏ đi.
Lại đây.
Xin ngài, con bé là người tốt mà.
Ngậm miệng và rót thêm rượu đi
và có thể bọn ta sẽ không bắt
ả theo sau khi "xong việc" với ả.
Ta biết ngươi.
Ngươi là Chó Săn.
Rót thêm rượu cho
bạn mới của chúng ta đi.
Điều gì đưa ngài tới
tận phía bắc xa xôi này?
Ta cũng có thể hỏi
ngươi câu tương tự.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Bảo vệ hòa bình của nhà vua.
Không cần.
Cuộc chiến kết thúc rồi.
Tôi cũng nghe đồn thế.
Stannis bại trận tại vịnh Hắc Thủy.
Robb Stark bị giết tại Song THành.
Và tôi ở đâu khi những chuyện đó xảy ra?
Kẹt lại với anh ngài.
- Không có ý xúc phạm.
- Không sao.
Ngài Tòa Sơn rất giỏi.
Giỏi nhất những gì ngài ấy làm.
Nhưng mà cứ tra tấn suốt.
Nếu ngài đập búa lên
tội nhân đủ lâu,
ngài sẽ bắt đầu cảm thấy như
mình đang là thợ mộc đóng ghế.
Mất đi hết cả sự thú vị.
Mất đi sự thú vị
thì cuộc sống còn là gì nữa chứ?
Nhưng tôi cũng không cần phải
nói cho ngài biết chuyện đó, phải không?
COn bé này cũng được.
Ta từng gặp mấy con khá hơn rồi.
Ngài biết sao không?
Ngài nên đi cùng chúng tôi.
Người như lão chủ,
chúng luôn giấu giếm thứ gì đó.
Vàng, bạc, hay mấy cô con gái.
Nếu ngài biết cách
khiến chúng phải khai.
Và còn có cả trăm tên như hắn
dọc đường từ đây tới Vương Đô.
Ngài có thể kiếm rất khá đấy.
Chúng tôi cũng kiếm lời rất nhiều rồi.
Ta sẽ không đi tới Vương Đô.
Ngài cứ nghĩ đi. Chúng ta có thể làm gì tùy thích,
tại bất kỳ nơi
nào chúng ta tới.
Đây là màu của nhà vua.
Không ai dám chống lại
nhà vua nữa.
Nghĩa là không ai dám
gây sự với chúng ta.
Kệ mẹ nhà vua.
Khi ta nghe đồn rằng
con chó của Joffrey cụp đuôi
bỏ chạy khỏi trận Hắc Thủy,
Ta đã không tin.
- Nhưng giờ ngươi ở đây.
- Phải.
Mang cho ta 1 con gà.
- Ngươi có tiền trả không?
- Vậy ngươi có trả tiền không?
Không.
Nhưng chúng ta là người của nhà vua.
Vậy nên ngươi có tiền không?
Một cắc cũng không.
Ta vẫn sẽ lấy con gà.
Thế này nhé.
Chúng ta sẽ trao đổi với ngươi.
Đổi con gà nhỏ lấy con bé này.
Cho chúng ta " thoải mái"
với bạn của ngươi.
Lowell thích mây con
nào hơi "tàn tạ" 1 chút.
Ngươi là 1 tên lắm lời.
Nghe mấy tên lắm lời
nói khiến ta thấy khát.
Và đói.
Ta sẽ lấy 2 con gà.
Dường như ngươi
không hiểu tình thế ở đây.
Ta hiểu rằng nếu còn
phải nghe bất kỳ lời nào
phát ra từ cái miệng
đàn bà của ngươi,
thì ta sẽ phải ăn
toàn bộ số gà ở đây.
Ngươi sống vì nhà vua.
Và ngươi sẽ chết
vì mấy con gà à?
Có kẻ sẽ phải chết vì mấy con gà.
Chân ngươi bị gì thế, nhóc con?
Ý mày là sao?
Mày đi được không?
Hay là tao phải cõng mày?
Cõng tao?
Thanh kiếm nhỏ tốt đấy.
Có lẽ tao sẽ dùng
nó để xỉa răng.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword