Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Cuộc Chiến Ngai Vàng Phần 4 - Game Of Thrones Seasons 4
Tập 3
(2014)
Chính ngươi làm!
- Chúng ta phải đi ngay.
-  Bắt hắn!
Vợ hắn đâu?
Sansa đâu?
Tìm ả ta.
Chốt chặn tất cả cổng thành.
Bắt tất cả
những thuyền rời cảng.
- Ả ta đâu?!
- Không ai được rời khỏi Vương Đô!
Không ai cả!
- Vào đi.
- Chúng ta đang đi đâu đây?
Nơi nào đó an toàn.
Lên nào, tiểu thư.
Cô sẽ an toàn.
Cô mạnh mẽ hơn cô biết đấy.
- Ngài Baelish?
- Petyr.
Cô có bị thương không?
Tốt.
Tôi chắc rằng cô đã hơi kinh sợ.
Hãy yên tâm.
- Điều tệ nhất đã qua rồi.
- Ngài Baelish.
- Tôi đã hứa sẽ mang cô ấy tới chỗ ngài an toàn.
- Nhỏ tiếng thôi, bạn của ta.
Giọng nói truyền đi khắp màn nước đấy.
Tôi nên quay lại trước
khi có kẻ nghĩ tới việc tìm tôi.
Đầu tiên ngươi sẽ
muốn phần tiền của mình.
- 10,000 đồng vàng, phải không?
- 10,000.
Khoan!
Cô không muốn thái hậu
nghe tiếng cô, phải không?
1000 hoàng kim binh đang truy tìm cô.
Và nếu họ tìm ra cô,
Cô nghĩ họ sẽ trừng phạt cô
gái đã giết nhà vua như thế nào chứ?
- Tôi không giết ai cả.
- Tôi biết.
Nhưng cô phải thừa
nhận rằng sự tình rất đáng nghi.
Nhà vua xử tử cha cô,
y còn tra tấn
cô suốt nhiều năm,
và cô bỏ trốn
khỏi hiện trường án mạng.
Tại sao ông lại giết ông ấy?
Vì hắn là 1 tên say rượu
và ngu ngốc
và tôi không tin vào
mấy tên ngốc say xỉn.
Ông ấy cứu tôi.
Cứu cô ư? Tiểu thư,
hắn làm theo lệnh của tôi.
Tất cả. Và hắn
làm thế vì tiền
Kim tiền mua được sự im lặng của 1
ngươi trong 1 thời gian nhất định.
Một nhát vào tim
thì mua sự im lặng đó mãi mãi.
Ông ấy giúp tôi vì
tôi từng cứu ông ấy.
Phải, và hắn cho
cô 1 sợi dây chuyền quý giá,
vật từng thuộc về bà hắn.
Di sản cuối cùng của nhà Hollard.
Tôi cho người làm
nó cách đây vài tuần đấy.
Tôi đã từng nói
gì với cô về Vương Đô này nào?
Ở đây tất cả
chúng ta đều là lũ dối trá.
Đi nào tiểu thư.
Tôi biết cô đã có
1 ngày gian khó.
Nhưng giờ cô an toàn rồi.
Tôi hứa với cô điều đó.
Cô an toàn với tôi
và đang dong buồm về nhà.
Năm đó, cũng lời hứa này,
mà Ned Stark vong mạng.
Vậy giờ cháu là hoàng hậu à?
Hơn khi cháu lấy Renly.
Và sẽ chóng kết thúc hơn nếu
để Joffrey thực hiện
việc động phòng trước
khi hắn chết.
Dù gì thì đây là thời
điểm không thuận lợi
để gây áp lực về
vấn đề này.
Tự siết chặt cổ mình,
rồi nhìn vào mẹ mình
để khiến cơn đau ngừng lại-- thật kinh khủng.
Thế giới tràn ngập
những chuyện kinh khủng.
Nhưng so với cái chết,
những điều đó chỉ như khay bánh.
Họ mang xác của ông cháu
tới chỗ ta lúc ông ấy chết.
Họ bắt ta nhìn cái xác.
Cảm giác của bà
như thế nào?
Họ đưa ta tới Đại Sảnh
và xác ông ấy ở đó.
Người đàn ông ta
đã kết hôn
và cam chịu làm
cha của các con ta.
Con người to béo mà
ta ngồi cùng
tại những bữa tối dài vô tận
và những buổi tụ họp tẻ nhạt.
Ông ấy nằm đó...
ngay trên bàn.
Người chồng đầu của con
thì thích đàn ông
và bị đâm 1 nhát vào tim.
Người thứ 2 lại thấy vui nhất
khi tra tấn động vật
và bị hạ độc vào
ngay lễ cưới.
- Con hẳn đã bị nguyền.
- Vớ vẩn.
Tình cảnh của con
đã cải thiện đáng kể đấy.
Con có lẽ không thích
nhìn thấy hắn chết,
nhưng con sẽ thích
việc này hơn
việc phải lấy hắn,
ta hứa với con điều đó.
Nhưng con lẽ ra
đã là hoàng hậu.
Liên minh giữa chúng
ta và nhà Lannister
vẫn còn cần thiết đối với họ
và vẫn là 1 sự khó chịu
với chúng ta.
Con đã làm rất
tốt với Joffrey.
Kẻ tiếp theo sẽ dễ dàng hơn.
Hoàng huynh của cháu đã chết.
Cháu có biết thế
là thế nào không?
Ta không cố lừa cháu đâu.
Nghĩa là cháu sẽ thành vua.
Phải, cháu sẽ thành vua.
Cháu nghĩ cháu sẽ
trở thành 1 vị vua thế nào?
Vua tốt à?
Ta cũng nghĩ thế.
Cháu có khí chất phù
hợp với việc đó.
Nhưng điều gì tạo
nên 1 vị vua tốt?
Phẩm chất quan trọng duy nhất
của 1 vị minh quân là gì?
Đây không phải là
nơi hoặc thời điểm phù hợp.
Sự thần thánh à?
Baelor Ban Phước rất thần thánh.
Và rất mộ đạo.
Ông ta xây nên giáo đường này.
Ông ta còn phong 1 đứa
bé 6 tuổi làm Đại Tư Tế
vì ông ta nghĩ thằng
bé có thể làm nên phép màu.
Kết cục là ông ta chỉ khiến mình
nhanh tiến xuống mồ hơn,
vì thức ăn là của thế giới này
và thế giới này là tội lỗi.
Công bình.
Phải.
Một vị vua phải công bằng.
Orys đệ nhất rất công bằng.
Người người khen ngợi
cải cách của ông ta.
Thường dân lẫn quý tộc.
Nhưng ông ta không
công bằng được lâu.
Ông ta bị giết trong khi ngủ
sau khi lên ngôi
chưa tới 1 năm, bởi em trai mình.
Thế ông ta có thật
sự công bằng không?
Bỏ mặc thần dân cho 1
con ác quỷ
mà ông ta do quá
cả tin nên không nhận ra?
- Không.
- Vậy còn sức mạnh?
- Phải.
Sức mạnh.
Vua Robert rất mạnh mẽ.
Ông ta thắng cuộc Biến Loạn
và nghiền nát vương triều Targaryen.
Và ông ta tham dự 3 cuộc họp
của Tiểu Hội Đồng
trong 17 năm.
Ông ta dành thời gian để phong lưu,
săn bắn và nhậu nhẹt
cho tới khi săn bán
và rượu chè giết ông ta.
Chúng ta có 1 người
tuyệt thực tới chết,
1 người để em trai giết mình,
và 1 người nghĩ thắng trận
và cai trị là như nhau.
Tất cả bọn họ đều thiếu sót điều gì?
- Sự thông thái.
- Phải!
Thông thái chính là
điều tạo nên 1 minh quân.
Phải.
Nhưng thông thái là gì?
Một gia tộc giàu có
với đất đai màu mỡ
hỏi xin sự bảo hộ của cháu
chống lại 1 gia tộc
khác với lực lượng hải quân vững mạnh.
những kẻ có thể
sẽ chống đối cháu.
Làm sao cháu biết đâu
là lựa chọn sáng suốt?
Cháu có kinh nghiệm
với việc quản lý quốc khố và kho lương
hay tàu thuyền và binh linh không?
- Không.
- Tất nhiên là không.
Vị vua thông thái phải biết những gì mình
biết và những gì mình không biết
Cháu còn trẻ.
Một vị vua trẻ tuổi thông thái
phải biết lắng nghe cố vấn của mình
và chú ý tới lời khuyên của họ
cho tới lúc trưởng thành.
Và những vị vua thông thái nhất
vẫn sẽ tiếp tục
lắng nghe cố vấn của mình sau đó.
Hoàng huynh của cháu
không phải là 1 vị vua thông thái.
không phải là minh quân.
Nếu nó là vua tốt,
có lẽ giờ này nó vẫn còn sống.
Giờ, khi là vua, cháu
phải kết hôn.
Cháu có hiểu tại sao không?
Vua cần hoàng hậu.
Phải, nhưng tại sao?
để duy trì dòng dõi.
- Cháu có biết việc đó diễn ra như thế nào không?
- Biết.
Nhưng có ai giải thích chi tiết
cho cháu chưa?
Cháu không nghĩ thế.
Chuyện đó cũng
tương đối đơn giản.
- Cháu thế nào rồi?
- Cháu không sao.
Đúng. Cháu sẽ không sao.
Cậu đảm bảo điều đó.
Hãy cho thái hậu
được ở riêng với con mình.
- Vâng.
- Tất cả các người lui hết.
Là Tyrion.
Hắn giết thằng bé.
Hắn từng nói với chị
là hắn sẽ làm thế.
"Rồi sẽ tới 1 ngày khi chị nghĩ
mình an toàn và hạnh phúc
và niềm vui sẽ hóa thành
tro đắng trong miệng chị]."
Hắn đã nói thế với ta.
Chính mắt cậu đã thấy.
Cậu thấy Joff chỉ tay về
phía hắn trước khi--
Em không biết
đã nhìn thấy gì.
Báo thù đi.
Báo thù cho con trai chúng ta.
Giết Tyrion.
Tyrion là em trai em.
Em trai của chúng ta.
Sẽ có 1 phiên tòa.
Chúng ta sẽ tìm ra sự thật của việc này.
Ta không muốn phiên tòa.
Nếu có cơ hội, hắn sẽ lẩn
như chạch tới tự do.
Ta muốn hắn chết.
Làm ơn đi, Jaime.
Cậu phải giết hắn.
Nó là con trai của chúng ta.
Đứa con bé bỏng của chúng ta.
Chị giờ là 1 phụ
nữ đầy lòng hận thù.
Tại sao chư thần lại
bắt tôi yêu 1 người như thế?
Jaime, làm ơn, không phải ở đây.
Xin cậu.
Dừng lại đi.
- Dừng lại.
- Không.
Dừng lại.
Thế này thật sai lầm.
Đây là sai lầm.
Tôi không quan tâm.
- Đừng mà, James.
- Tôi không quan tâm.
Trời sẽ mưa sớm thôi.
Chúng ta đang ở đâu?
Gần Fairmarket, ta nghĩ thế.
Ông nghĩ thế?
Ông không có bản đồ à?
-  Không có.
- Có lẽ chúng ta nên mua 1 cái.
Cứ chỉ ra 1 cái tiệm bán
bản đồ ngươi thấy trên đường, rối ta sẽ mua cho.
Từ đây tới Eyrie còn bao xa?
- Còn xa.
- Ông có chắc là đi đúng đường không vậy?
Tin ta đi nhóc, ta muốn
tới đó sớm nhất có thể.
Lấy vàng rồi lên đường.
- Vậy ông tính đi đâu?
- Sao ngươi quan tâm?
Chắc là mua vé
vượt qua phía kia Biển Hẹp.
Làm nghề lính đánh thuê.
Có thể là gia nhập Những Đứa Con Thứ.
Dường như thế phù hợp với ta.
Tôi lại muốn tới Braavos 1 ngày nào đó.
Tại sao là Braavos?
Tôi có bạn ở đó.
Ta nghi ngờ chuyện đó đấy.
Chư thần phù hộ các vị
- Ngươi muốn gì?
- Tôi muốn gì ư? Đây là đất của tôi.
Ta đứng chỗ nào thì
chỗ đó là đất của ta.
Chúng tôi chỉ đang cho ngựa uống nước.
Chúng tôi sẽ đi ngay.
Xin thứ lỗi cho cha tôi.
Ông ấy bị thương khi chiến đấu
trong cuộc chiến.
Nhà của chúng tôi bị đốt
trong khi cha đi chiến đấu, và mẹ tôi chết trong đó.
Ông ấy không bao
giờ có thể được như xưa.
Cha cháu chiến đấu cho nhà nào?
Nhà Tullys thành Riverrun.
Bão đang tới.
Hai người sẽ muốn
1 mái nhà để trú thân.
Có rơm mới trong
nhà kho.
Và Sally đây làm món thỏ
hầm ngon y như mẹ nó từng làm.
Chúng tôi chẳng có gì nhiều,
nhưng bất kỳ ai đổ máu
vì nhà Tully đều
được chào đón.
Chúng con cầu xin Đức Cha
phán xét chúng con với lòng khoan dung
và chấp nhận
những khuyết điểm của con người.
Chúng con cầu xin Đức Mẹ
ban phước cho mùa màn
để chúng con tất cả những ai tới làm
khách của chúng con được ăn no.
Chúng con cầu xin Chiến Binh
cho chúng con lòng can đảm
trong thời buổi nhiễu nhương
hỗn loạn này.
Chúng con cầu xin Trinh Nữ bảo
vệ sự trong trắng của Sally
giữ nó tránh xa
khỏi sự đồi bại.
Ông phải cầu xin
hết cả 7 thằng khốn kiếp à?
Cha!
Chúng con cầu xin Thợ
Rèn cho chúng con đôi tay
và tấm lưng vững mạnh
để chúng con hoàn tất công việc cần thiết.
Chúng con cầu xin Lão Bà
dẫn dắt chúng con trong chuyến hành trình tăm tối.
Và chúng tôi cầu xin Kẻ Lạ
đừng chẳng vì lý do gì.
mà giết chúng tôi trong giấc ngủ.
Cháu xin lỗi.
Rất ngon.
- Anh có chiến đấu tại Song THành không?
- Ông gọi đó là chiến đấu à?
Giống màn giết gia súc hơn.
Họ gọi đó là Huyết Hôn.
Walder Frey đã phạm tội
báng bổ thần linh.
Lão ta chia sẽ bánh mì và muối với nhà Stark.
Lão ta cho họ quyền làm khách.
Quyền làm khách giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nó có ý nghĩa với tôi.
Chư thần sẽ trả thù.
Frey sẽ bị thiêu đốt trong
7 địa ngục vì những gì hắn làm.
Mọi chuyện rất khác khi Hoster
Tully cai trị Riverlands.
Như mọi người, chúng tôi
có những năm tốt và xấu.
Nhưng khi đó chúng tôi an toàn.
Giờ thì với nhà Frey cai quản,
Đám giặc cướp kéo tới
cướp lương thực, tiền bạc của chúng tôi.
Tôi đã tính đưa Sally tới phương
Bắc để sống cùng anh trai tôi,
nhưng phương Bắc cũng chả khá hơn.
Cả đất nước đang trở nên bất ổn.
Có rượu không?
E là không có.
Thế quái nào mà
1 người lại không giữ rượu trong nhà?
Có vẻ như anh thật
sự có thể vung thanh kiếm đó.
Một chiến binh thực thụ
được huấn luyện bài bản.
Lũ giặc cướp đó không
có cửa thắng trước anh.
Anh có chịu ở lại đây
tới khi trăng non không?
Tôi có thể dùng tới
người như anh trong việc đồng áng.
Sally làm những gì con bé có thể làm,
nhưng nó không
nhấc nổi 1 bó cỏ lên.
Và nếu bất kỳ tên trộm nào
muốn tìm con mồi dễ dàng
chỉ cần nhìn anh 1 lần,
tôi cá là chúng sẽ bỏ chạy ngay.
Không có ý mạo phạm.
Ông sẽ trả bằng gì?
Tôi không có gì nhiều.
Nhưng tôi có giấu được
ít bạc khỏi tay lũ giặc cướp.
Có làm thì có lương?
Có làm thì có lương.
- Ông đã làm gì?!
-  Đặt yên cương lên ngựa đi.
- Ông bảo với tôi ông không phải trộm cắp.
- Đúng.
Ông ấy cho chúng ta chỗ trú thân.
Ông ấy cho chúng ta ăn--
Phải, hắn cho chúng ta trú thân.
Hắn là người tốt
và con gái của ông
ta làm món hầm rất ngon.
Và cả hai sẽ chết
khi đông tới.
- Ông không biết chuyện đó.
- Ta biết đấy.
Hắn ta quá yếu ớt.
Hắn không thể tự bảo vệ mình.
Cả hai sẽ chết khi đông tới.
Người chết không cần tới bạc.
Ông là kẻ tồi tệ nhất
thất đại đô thành này.
Còn những kẻ khác tồi tệ hơn ta.
Ta chỉ hiểu ra sự
đời là như thế nào thôi.
Chúng phải chặt đầu bao nhiêu người
nhà Stark nữa thì ngươi mới chịu hiểu ra?
Hiếp dâm.
Trộm ngựa.
Đứa con thứ 9.
Hiếp dâm.
Trộm cắp.
Trộm cắp và hiếp dâm.
Hắn đây rồi. Sam Kẻ Giết Bóng Trắng.
Tới thăm con điếm Man Tộc của ngươi à?
- Cô ấy không phải điếm.
- Không ư?
Có lẽ ta sẽ cho ả
1 đồng và tìm hiểu vậy.
Họ đều nghĩ là tôi nói xạo.
Về chuyện gì?
Việc giết tên Bóng Trắng.
Anh đâu có nói xạo.
Tôi sẽ không bao giờ quên được
thứ đó thét lên như thế nào.
Nhưng cô là người duy nhất
nhìn thấy.
Và họ đều nghĩ cô chỉ là--
Là gì?
là 1 tên man tộc.
Cha tôi ghét từ đó.
Tôi cho là từ "Man Tộc"
cũng không đẹp đẽ gì.
Tôi không biết nữa.
Nó khiến tôi có vẻ
nguy hiểm hơn, phải không
Vậy..
cô không sao chứ?
Không ai làm phiền cô chứ?
Tôi nhận được nhiều ánh nhìn lắm.
Tôi còn nghe họ đùa cợt.
Nhưng không ai đụng tới tôi,
nếu ý anh là thế.
Đôi lúc tôi cũng lo lắng về việc đó.
Lúc nào cũng lo lắng.
Sao anh lại lo chứ?
100 tên đàn ông,
1 người phụ nữ.
Tôi còn chuyện khác
để lo nghĩ.
Đó là chuyện duy nhất họ nghĩ tới.
- Anh đang ngớ ngẩn đấy.
- Không có.
100 tên đàn ông nằm cả đêm
mường tượng ra cô
Còn anh thì sao?
Tôi thì sao chứ?
Gilly?
Tôi lo cho cô.
Cám ơn.
Vì gì chứ?
Vì lo lắng cho tôi.
Tôi không biết
ở đây cô có an toàn hay không.
Họ là huynh đệ của tôi,
nhưng vài người trong số
họ là trộm cắp trước khi tới đây.
Thậm chí còn có vài
người là kẻ hiếp dâm
Cô thấy những gì họ
làm tại nhà của cha cô rồi đấy.
Anh đang nói gì thế?
Có lẽ cô sẽ an toàn
hơn khi tới ở tại Mole's Town.
Anh chán tôi rồi phải không?
Chán cô?
Tôi..
Tôi muốn bảo vệ cô.
Tôi sẽ mang đống này tới chỗ Hobb.
Chăm sóc nhóc Sam nhé.
Bệ hạ.
Giờ ngươi là kẻ biết chữ nghĩa.
Ngươi nghĩ sao về việc này?
- Joffrey?
- Kẻ soán ngôi Joffrey Baratheon.
Ta đã nói những từ
đó khi ta ném con đĩa vào lửa.
Con đỉa chứa máu
của tên con hoang.
Tên con hoang ngươi thả đi.
Ta giờ đối mặt với 1 cơ hội ngàn vàng
và ta chỉ bất lực đứng nhìn,
không thể tận dụng nó.
Thần sẽ tìm cho bệ hạ 1 đội quân.
- Thần làm việc ngày đêm--
- Vậy ngươi đã làm được gì rồi?
Thần đã kệu gọi được nhà Peasebury
ủng hộ ngài.
Nhà Peasebury.
- Nhà Musgood.
- Và nhà Haigh.
- Nhà Haigh.
Chúng còn không có đủ
người để tấn công cái nhà bếp.
Westeros không phải là
cả thế giới, thưa bệ hạ.
Chúng ta cần tới phía đông
để tìm người và thuyền.
1 vạn tinh binh chiến đấu
cho Đại Đội Hoàng Kim.
- Đại Đội Hoàng Kim?
- Họ chưa từng phá vỡ hợp đồng.
Chúng là lũ đánh thuê.
Chúng ta sẵn lòng dùng Huyết
Thuật để đưa ngài lên ngôi
nhưng lại không chịu trả tiền
để người ta chiến đấu à?
Phép thuật của Nữ Tu đỏ là có thật.
Những viễn cảnh và
lời tiên tri của cô ta có lẽ cũng là thật,
nhưng thần chưa từng nghe qua chuyện viễn
cảnh hay lời tiên tri chiến thắng cuộc chiến.
Binh lính mới thắng cuộc chiến.
Binh lính chiến đấu tại trận tiền.
Ngoài trận tiền rất dơ bẩn.
Chúng ta không có vàng.
Chưa có thôi ạ.
Nếu ta không tuyên bố
quyền soán vị của ta,
quyền đoạt ngôi
của ta sẽ mất đi.
Ta sẽ không trở thành trang giấy
trong sử sách của kẻ khác.
Ta đang cạn dần
thời gian, hiệp sĩ Davos.
Thế cũng có nghĩa
là ngươi đang cạn dần thời gian.
Bác tới trễ.
Xin lỗi cháu, công chúa.
Cháu tưởng bác không tới.
Cánh Tay của Nhà Vua không
có nhiều thời gian rảnh rỗi.
Bác sẽ không phải là 1 Cánh Tay giỏi
nếu bác thấy từ Hiệp Sĩ và đọc thành " Hiệt Sỹ"
Đó là 1 lỗi duy nhất,
cách đây nhiều tuần rồi.
Cháu đúng là con của cha cháu.
Cả hai đều cương
quyết tới cùng.
Hôm nay là 1 cuốn sách mới.
Có khá nhiều từ khó đọc.
Nhưng cháu nghĩ bác
có thể xoay xở được.
Bác sẽ không bao giờ đọc
giỏi nếu cứ mấp môi như thế.
Đó là cách lũ trẻ học đọc.
"Cuộc đời và những
chuyến phiêu lưu của Elyo Grivas
Kiếm Sĩ đầu tiên của Braavos."
Cám ơn rất nhiều.
Cháu rất thích cuốn này.
Rất nhiều cảnh đấu kiếm và hải tặc.
Bác từng là hải tặc đấy.
Bác chưa bao giờ là hải tặc.
Bác là tay buôn lậu.
Thế có gì khác?
Nếu cháu là 1 tay buôn lậu nổi tiếng,
nghĩa là cháu đang làm sai đấy.
Cha cháu bảo tội phạm
là tội phạm.
Cha cháu thiếu sự trân trọng
về những điểm tốt
của những hành vi xấu.
Đám người Braavos cũng thế.
- Bác từng dong buồm tới Braavos rồi à?
- Tất nhiên.
Mém tí là bị Kiếm Sĩ đầu tiên
của Braavos chặt đầu.
Bác cố giải thích cho hắn
sự khác biệt giữa hải tặc và buôn lậu
nhưng hắn dường như chẳng quan
tâm tới sự khác biệt đó, y như cha cháu.
Bác cho là nếu cháu làm cho
Ngân Hàng Sắt của Braavos
và mỗi túi vàng của cháu đáng
giá hơn phân nửa đô thành.
cháu sẽ không quan tâm lắm
tới sự khác biệt rõ rệt giữa...
- Bác hôn cháu làm gì?
- Bác cần cháu viết 1 bức thư.
Bác nên tự viết đi.
1 sự luyện tập tốt đấy.
Bức thư quá quan trọng với bác.
Bác cần 1 người thông minh.
Cháu viết đi nào.
Gửi tới các quan viên của
ngân hàng sắt Braavos
từ Stannis Baratheon vị vua chân
chính duy nhất của Westeros.
Nhưng là bác gửi thư mà.
Bác cần sự chú ý của họ.
Viết tiếp đi.
Thằng bé vừa trải
qua nhiều chuyến phiêu lưu nhỉ?
- Thằng bé kháu quá.
- Cám ơn.
- Tên nó là gì?
- Sam.
Đáng yêu ghê.
Cha nó đấy hả?
Không.
Cha nó đâu?
Ông ấy chết rồi.
Cô từ đâu tới?
Từ phía bắc.
Từ phía Bắc?
Mày là Man Tộc?
- Chỉ thuê phòng và ván nằm thôi à
- Phải.
Cô ấy sẽ lau dọn và nấu nướng
và chăm sóc con của
những cô gái khác.
Còn việc khác cho cô ta đấy.
- Không việc khác.
- Sẽ có tiền.
Anh sẽ được hưởng 1 phần.
Không việc khác.
Tôi hứa sẽ quay lại thăm khi có dịp
Cô sẽ an toàn ở đây.
Ai sẽ bảo vệ cô tại Hắc Thành?
Tôi ư?
Anh đã bảo vệ tôi
tại phía bắc Bức Tường.
Chuyện này khác.
Họ là huynh đệ của
hội Tuần Đêm
và tôi không thể đâm họ vào lưng
và bỏ trốn như tôi đã
làm tại nhà của Craster
Cô phải tin tôi.
Thế là tốt nhất cho cô.
Tốt nhất cho anh thôi.
Làm ơn đừng.
Tham lam quá đấy.
Không ư?
Thật xin lỗi.
Bà đây rất đẹp,
tôi chỉ không bao
giờ tiếp thụ được thị hiếu này.
Ngươi gọi giai nhân
của ta là thị hiếu à?
Không sao, tình yêu của thiếp.
Thêm cho chàng hưởng thụ mà.
Là ngươi thiệt thôi.
Ngài thích hai giới như nhau à?
- Cả nam lẫn nữ?
- Chuyện này là ngươi ngạc nhiên à?
Ai cũng có sở thích.
Vậy ai cũng mất đi phân nửa
sự hứng thú của thế giới.
Chư thần tạo ra điều đó
và điều đó làm ta vui sướng.
Chư thần tạo ra điều này
và điều này cũng làm ta vui sướng.
Nhắc tới chiến tranh, ta chiến đấu vì Dorne.
Khi nhắc tới tình yêu,
ta không chọn phe nào cả.
Em chỉ ước rằng mình
sẽ có thể lực như vậy khi bằng tuổi ngài.
Ngươi bao nhiêu tuổi, 25 à?
Còn con nít lắm.
Một ngày nào đó, nếu may mắn,
ngươi sẽ thức giác và
nhận ra mình đã già.
Bộ mông đẹp đẽ của
ngươi đã xệ xuống.
Bụng của ngươi thì nhão ra,
và lưng của ngươi thì đau
và tóc bạc mọc ra từ tai ngươi.
Sẽ không ai muốn ngươi nữa.
Hãy chắc chắn rằng ngươi làm
tình tới bến trước khi tới giai đoạn đó.
Vậy ngài đã làm thế à?
Ngài ấy là ông hoàng xứ Dorne.
Nam và nữ sẽ xếp hàng
để lên giường với
ngài ấy cho tới khi ngài ấy mất.
Và họ cũng sẽ xếp hàng
để lên giường với nàng.
-  Ông hoàng Oberyn.
- Lãnh chúa Tywin.
Chúng ta có thể nói
chuyện trong phòng này không?
Cần gì thì gọi tên thiếp nhé.
Ngài có muốn ngồi không?
Không, cám ơn.
Rượu nhé?
- Ta rất tiếc về chuyện cháu ngài.
- Thật chứ?
Ta không tin rằng 1 đứa con
nên chịu trách nhiệm cho tội lỗi của cha nó
Hay của ông nó.
Chết một cách quá kinh khủng.
Là cách nào vậy?
Đang tra vấn ta à, ngài Tywin?
Vài người tin rằng nhà vua bị nghẹn.
Có người tin rằng bầu trời màu
xanh là vì chúng ta đang sống
trong mắt
của tên khổng lồ mắt xanh.
Nhà vua bị hạ độc.
Ta nghe đồn ngài học
cách dụng độc tại Đại Nội.
Đúng. Đó là lý do ta biết điều đó.
Ai cũng biết ngài thù
hận gia tộc ta,
Ngài vừa tới Vương Đô,
một chuyên gia dụng độc,
vài ngày sau đó cháu
ta chết vị bị hạ độc.
Khá đáng nghi.
Vậy sao ngài chưa ném ta vào ngục tối.
Ngài đã nói chuyện với Tyrion ngay
tại nhà chứa này
vào hôm ngày tới.
Hai người đã nói chuyện gì?
Ngài nghĩ bọn ta thông đồng với nhau à?
Cái chết của chị ta.
Và ngài đổ lỗi ta gây ra việc đó.
Chị ấy bị Tòa Sơn
cưỡng hiếp rồi giết.
Tòa Sơn làm theo lệnh của ngài.
Tất nhiên là ta
đổ lỗi cho ngài.
Và ta đứng đây, tay không
tấc sắt, không ai bảo vệ.
Ta có nên lo lắng không?
Ngài không mang vũ khí, không phòng vệ,
vì ngài biết rõ ta thông minh hơn thế.
Ta là người hiểu lý lẽ.
Nếu ta cắt cổ họng của ngài hôm nay,
ta sẽ bị ngũ mã phanh
thây vào hôm sau.
Binh lính thời chiến
phạm đủ mọi tội lỗi
mà cấp trên không hề biết.
Vậy ngài phủ nhận
sự liên can của mình tới cái chết của Eila
Chắc chắn.
Ta muốn nói chuyện với Tòa Sơn
Ta chắc y sẽ rất thíc
nói chuyện với ngài.
Có thể hắn sẽ không thích
nhiều như hắn nghĩ đâu.
Ta có thể thu xếp
cuộc gặp đó.
Nhưng ta cũng muốn ngài làm 1 việc.
Sẽ có 1 phiên tòa
phán xử con ta.
Và theo như phong
tục chỉ định,
ba thẩm phán sẽ
đưa ra phán quyết
Ta sẽ là chủ tọa.
Mace Tyrell sẽ là
thẩm phán thứ 2.
Ta muốn ngài làm thẩm phán thứ 3.
Tại sao?
Cách đây không lâu, nhà Tyrell
từng theo phe Renly Baratheon.
Tự tuyên bố họ là
kẻ thù của vương triều.
Giờ họ là đồng minh
mạnh nhất của chúng ta.
Ngài cho cô gái
nhà Tyrell làm hoàng hậu.
Nhờ ta phán xử con ngài cũng
không hấp dẫn bằng việc đó đâu.
Ta cũng sẽ mới ngài
gia nhập Tiểu Hội Đồng
để làm cố vấn
cho vị vua mới
Ta chưa từng nhận ra ngài lại tôn
trọng xứ Dorne như thế, lãnh chúa Tywin.
Chúng ta không phải Thất Đại Đô Thành
cho tới khi xứ Dorne về lại với liên minh.
Nhà vua đã chết. Nhà Greyjoys
công khai tạo phản.
Một đạo quân Man Tộc
đang tiến về Bức Tường.
Và ở phía Đông, con bé nhà Targaryen
có 3 con rồng.
Sẽ sớm thôi, ả sẽ nhắm tới Westeros.
Chỉ có xứ Dorne là tìm ra cách chống lại
Aegon Targaryen và rồng của ông ta.
Ngài đang nói là ngài cần chúng ta?
Thừa nhận việc đó
hẳn là khó khăn lắm.
Chúng ta cần nhau.
Ngài giúp ta mang lại công lý
cho vụ ám sát nhà vua
và ta sẽ giúp ngài mang
lại công lý  cho vụ giết Eila.
Podrick.
Xin lỗi vì mùi hôi thối.
Tôi có mang cho ngài ít rượu,
nhưng bị chúng lấy rồi.
Một nỗ lực cao thượng.
Nhưng chúng không
lấy được mấy cây nến.
Viết lông, vài tời giấy da,
xúc xích vịt, hạnh nhân,
và vài lát phô mai cứnng
Cậu là chàng trai tốt.
Có tin gì của Shae không?
Thưa, tôi không nghe được gì cả.
Ta cho thế là chuyện tốt.
Ngoài kia họ nói gì về ta?
Ngài sắp phải ra tòa
trong 2 tuần nữa
vì tội giết hại nhà vua.
Cậu có tin là ta giết Joffrey không?
Không.
Ngài không làm thật chứ ạ?
Chư thần ơi, tất nhiên là không.
Thế giới sẽ tốt đẹp
hơn nếu không có nó,
nhưng ta không liên can gì tới việc này.
Ta rất muốn nghĩ
nếu ta sắp đặt 1 vụ ám sát hoàng gia,
ta sẽ tính cách để không đứng tại đó
trông như gã gốc
khi nhà vua chết
Phiên tòa trong 2 tuần nữa.
Họ tuyên bố ai là thẩm phán chưa?
- Cha ngài.
- Tất nhiên.
Mace Tyrell.
Kẻ sẽ phán quyết theo lời của cha ta.
Và ông hoàng xứ Dorne, Oberyn.
Oberyn?
Phải khen ngợi cha ta.
Ông ấy chưa bao giờ thất bại
trong việc lợi dụng bi kịch gia đình.
Tôi nên lấy danh sách tên của ngài.
Bất kỳ ai chịu làm
chứng cho ngài.
Ta có thể gọi nhân chứng của ta à?
Họ rộng lượng quá.
Vợ ta.
Sansa.
Thưa, cô ấy đi rồi.
- Đi rồi?
- Không ai nhìn thấy cô ấy sau đám cưới.
Ngài không nghĩ là cô ấy...
Sansa có nhiều lý do để giết
Joffrey hơn hết thảy mọi người,
nhưng cô ấy không phải sát thủ.
Kẻ giết nhà vua muốn
ta bị mất đầu cho việc này.
Và với sự biến mất của vợ ta,
điều đó khiến ta tội càng thêm tội.
- Podrick.
- Vâng, thưa ngài?
- Giờ họ sẽ bám theo cậu.
- Ai ạ?
Ta không biết, những kẻ đáng ngại.
Gã giật giây vụ này.
Hoặc ả. Hoặc cha ta.
Có lẽ Joffrey giao quá nhiều
việc cho ông ấy.
Sẽ dễ dàng xử lý Tommen bé nhỏ hơn.
Bất cứ khi nào chuyện
gì tồi tệ xảy ra cho ta,
ta đều cho rằng chị ta
có liên can.
Nhưng nói gì về Cersei thì nói,
chị ấy rất thương con mình.
Chị ấy là ngươi duy nhất mà ta tin
là không liên quan gì tới vụ việc này.
Và cũng khiến vụ này độc nhất
khi xét với
những vụ án mạng khác tại Vương Đô.
Ngài còn nhân chứng nào khác không?
Varys có thể làm chứng
cho ta nếu hắn dám.
Ngài ấy đã được gọi
để làm nhân chứng cho thái hậu.
Tất nhiên. Bảo Bronn tới đây.
Ta có việc cho anh ta.
Tôi đã đi hỏi rồi.
- Họ không cho ngài gặp ngài ấy.
- Tại sao không?
Họ bảo ngài ấy là tên giết người
và kẻ thân cận của ngài.
Họ đang điều tra ngài ấy.
Còn anh trai ta? Ít nhất chúng
cũng sẽ cho ta gặp Jaime chứ?
Tôi sẽ dọ hỏi việc đó.
Còn chuyện này nữa.
Có 1 người đàn ông,
tôi không biết mặt hắn,
hắn tới hỏi xem liệu
tôi có chịu làm chứng chống lại ngài hay không.
Tôi sẽ trở thành
hiệp sĩ Podrick Payne
nếu tôi nói với thẩm phán rằng
ngài mua về 1 loại độc tên " Kẻ Siết Cổ"
Hiệp sĩ Podrick Payne?
Nghe cũng hợp đấy.
Rồi ngươi nói gì với hắn?
Tôi không nói gì cả.
Ngươi sẽ nhận lời hắn chứ?
Thưa ngài.
Làm chứng chống lại
ta không phải là lời đề nghị.
Nếu chúng dùng tiền dụ câu không được,
chúng sẽ chọn cách khác
ít ngọt ngào hơn.
Ngài đối xử với tôi rất tốt
Pod, phiên tòa diễn ra trong 2 tuần nữa.
Chúng muốn câu trả lời trước đó.
Tôi đã cho chúng câu trả lời rồi.
Ta sẽ không để cậu
vì ta mà chết.
Có nghe ta nói không?
Nếu ta có phải
đi 1 quãng đường dài
tới đài xử tử
Ta cũng không muốn thấy
đầu của cậu treo ở đó.
- Thưa ngài.
- Pod, ta đang ra lệnh cho cậu đấy.
Tìm anh trai ta.
Nói là ta cần anh ấy.
Và đi khỏi Vương Đô đi
trước khi quá trễ.
Pod!
Đây là lời chào vĩnh biệt.
Vĩnh biệt ngài.
Pod.
Chưa từng có hầu cận
nào trung thành hơn cậu.
Mẹ bảo tới giờ ăn rồi.
Mẹ con đang luộc gì nào?
Khoan, để cha đoán.
Khoai tây.
Không ai luộc khoai ngon như mẹ con.
Mẹ con còn--
Man tộc!
Guymon!
Trốn đi.
Trốn đi!
Biết đường tới Hắc Thành chứ?
Biết.
Cha mẹ mày đấy à?
Mở to mắt ra.
Tao sẽ ăn thịt chúng.
Mày có nghe không?
Tao sẽ ăn xác của mẹ mày
rồi sau đó là xác của cha mày.
Đi mà báo với lũ quạ
tại Hắc Thành.
Chúng ta cần dạy chúng 1 bài học
về cách chúng ta đối xử với lũ Man Tộc.
Phải!
36 cái xác bị cắt cổ
và ném từ trên
Bức Tường xuống.
Đó sẽ là 1 bài học hay!
Nếu truy đuổi chúng, ta sẽ
cho chúng cái chúng muốn.
Chúng muốn dụ rắn khỏi hang,
lần lượt giết từng người chúng ta.
Chúng ta chỉ có hơn 100 người.
và thế là đã bao gồm
hầu cận và thợ xây.
Và cả tôi. Chúng ta không thể
để mất thêm bất kỳ ai.
Chúng ta phải nhớ trách
nhiệm đầu tiên của mình.
Chúng ta là người trông coi Bức Tường.
Phải có cách bảo vệ họ chứ.
Ngươi là nhà vô địch
của thường dân, Ngài Snow.
Ngươi nói gì về lời
kiến nghị của Pyp?
Mance Rayder đang tới đây.
Nếu Man Tộc tràn qua Bức Tường,
chúng sẽ nghiền nát mọi người
và mọi thứ trong 1000 dặm
trước khi đụng phải 1 đạo
quân có thể ngăn cản chúng.
Chúng ta cần phải củng cố
và bảo vệ Bức Tường.
Đó là công việc của chúng ta.
Kỵ binh quay về rồi.
Giúp anh ấy đi.
Cứ tưởng là anh đã thành xác sống rồi.
Tại sao lại mất quá lâu mới quay về vậy?
- Chúng tôi bị giam giữ.
- Bởi cái gì?
Xích sắt.
Chúng tôi là khách của đám
tạo phản tại nhà của Craster.
- Lũ tạo phản còn ở đó chứ?
- Chúng không đi đâu hết.
Chúng có thức ăn và
vợ của Craster.
Tôi nghiệp mấy cô gái.
Chưa bao giờ nghĩ
họ sẽ nhớ cha mình.
Karl cai quản mọi thứ.
Hắn là kẻ đâm dao
vào miệng Craster.
Chúng ta cần tiến về
phía Bắc và giết chúng.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
- Công lý có thể chờ.
- Vấn đề không phải là công lý.
Tôi bảo với đám Man Tộc là
chúng ta có hơn 1000 người tại Hắc Thành.
Karl và những kẻ tạo phản
cũng biết sự thật như chúng ta.
Ông nghĩ chúng sẽ giữ bí mật đó bao lâu
khi lũ man tộc nhổ móng tay của chúng?
Mance có tất cả những gì hắn cần để diệt chúng ta
chỉ là hắn chưa biết.
Ngay khi bắt được chúng, hắn sẽ biết hết.
Rồi hắn sẽ dốc toàn lực vào chúng ta.
Và cho dù mỗi
người trong chúng ta có giết được 100 tên,
thì cũng vẫn chả thể làm gì
để cản chúng.
Tôi không nghĩ là tôi
có thể giết 100 tên Man tộc.
Chúng đang tấn công à?
Một kỵ binh.
Nhà vô địch củaMeereen.
Chúng muốn người gửi 1 nhà
vô địch của người để đấu với y.
Hắn đang làm gì thế?
Tôi tin là hắn có ý...
Hắn bảo chúng ta là đạo
quân thái giám.
Hắn bảo người không phải
phụ nữ mà là thằng đực rựa
giấu "vòi" trong mông của mình.
Người cứ mặc hắn.
Chỉ là những lời nói vô nghĩa.
Không vô nghĩa đâu nếu phân nửa
kinh thành người định chiếm nghe những lời đó.
Ta cũng có lời muốn
nói với dân thành Meereen.
Trước hết, ta muốn hắn ngậm miệng.
Ta có 1 nhà vô địch không?
_ Long Mẫu, xin người
cho tôi vinh dự này.
_ Tôi sẽ không làm người thất vọng
_ Ngươi là chỉ huy của đội quân Unsullied
_ Ta không thể mạo hiểm chọn ngươi.
Thưa, tôi đã thắng nhiều trận
đơn đả độc đấu hơn bất kỳ người con sống nào.
Và đó là lý do ông
phải luôn bên cạnh ta.
Tôi ở bên cạnh người
lâu hơn bất kỳ ai trong số họ, Khaleesi.
Hãy để tôi bảo vệ người lần này.
Ông là cố vấn tin cậy của ta,
tướng lãnh đáng giá nhất và
là người bạn thân nhất của ta.
Ta không thể đánh cuộc với
mạng sống của ông.
Tôi là người cuối cùng gia
nhập đoàn quân của người.
Tôi không phải tướng lĩnh hay
thành viên của Vệ Hậu
hay là chỉ huy của Unsullied.
Mẹ tôi là điếm.
Tôi từ hư không mà tới.
Và sớm thôi, tôi sẽ về với hư không.
Để tôi giết kẻ này cho người.
Rất tốt.
Ngươi có khán giả đấy.
Hãy làm cho thật xứng đáng nhé.
Anh ta rất can đảm.
Phải, dù thắng hay thua,
miễn là cả kinh thành đang nhìn.
Có chắc là ngươi
không muốn dùng ngựa không?
Tại sao tôi lại muốn dùng ngựa?
Ngựa nhanh hơn người.
Ngựa ngu hơn người.
_ Ta là Daenerys Stormborn
_ Chủ nhân của các người
đã lừa dối các người.
_hoặc là chẳng nói gì hết với các người.
_Chuyện đó không quan trọng.
_Ta không có gì để nói với chúng.
_Ta chỉ nói với các người.
_Đầu tiên, ta đã tới Astapor
_ Những người làm nô lệ tại đó
_giờ đang đứng ngay sau lưng ta,
_họ tự do.
_ Kế tới ta đã tới Yunkai
_Những nô lệ tại Yunkai
_giờ đang đứng sau lưng ta,
_tự do.
_Giờ đây ta đã tới Meereen.
_Ta không phải kẻ thù của các người.
_Kẻ thù đang đứng cạnh các người kìa.
_Kẻ thù đã cướp và
giết con cháu của các người.
_Những kẻ chẳng mang lại gì trừ
sự thống khổ và xiềng xích
_ và mệnh lệnh cho các người.
_Ta không mang mệnh
lệnh tới cho các người.
_Ta mang tới cho
các người sự lựa chọn
_Và ta mang tới cho kẻ thù
thứ mà chúng đáng phải nhận.
_Tiến tới
_Bắn
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword