1
00:00:00,000 --> 00:00:13,000
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Cuộc Chiến Ngai Vàng 3 - Game Of Thrones 3
<FONT COLOR="#FFFFFF">Tập 1
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2013)

1
00:00:13,113 --> 00:00:14,990
<i>Rút lui!</i>

2
00:01:01,762 --> 00:01:03,833
Người huynh đệ?

3
00:02:25,646 --> 00:02:27,990
Gửi quạ báo tin chưa?

4
00:02:30,617 --> 00:02:33,689
Tarly, nhìn ta này.

5
00:02:36,657 --> 00:02:39,263
Ngươi gửi quạ báo tin chưa?

6
00:02:42,696 --> 00:02:44,642
<i>Đó là việc của mi.</i>

7
00:02:45,632 --> 00:02:47,441
Việc duy nhất của mi.

8
00:02:55,275 --> 00:02:58,119
Chúng ta cần quay lại Bức Tường.

9
00:02:58,945 --> 00:03:01,357
<i>Đó là 1 chuyến hành quân dài.</i>

10
00:03:01,448 --> 00:03:03,519
<i>Chúng ta biết thứ gì ở ngoài đây,</i>

11
00:03:04,284 --> 00:03:07,390
nhưng chúng ta phải thành công,
phải báo cho họ biết

12
00:03:08,155 --> 00:03:10,294
bằng không thì trước khi mùa đông kết thúc,

13
00:03:10,957 --> 00:03:14,803
tất cả những người mà các ngươi biết
đều sẽ chết sạch.

14
00:03:18,486 --> 00:03:22,486
Trans by OmegaQ and GenesisQ

15
00:04:53,996 --> 00:04:58,995
<font face="UTM Amerika Sans" color="#e7d168">Phần 3 tập 1
Valar Dohaeris</font>

16
00:06:08,068 --> 00:06:10,912
Lần đầu tiên
trông thấy người khổng lồ à, Jon Snow?

17
00:06:13,807 --> 00:06:16,310
Đừng nhìn quá lâu. Họ hay thẹn lắm.

18
00:06:18,511 --> 00:06:21,890
Một khi đã hết thẹn thì họ trở nên dữ tợn.

19
00:06:21,982 --> 00:06:24,223
Và một khi họ đã dữ lên thì,

20
00:06:24,317 --> 00:06:27,161
Tôi đã thấy họ
nghiền 1 người đàn ông xuống nền đất

21
00:06:27,220 --> 00:06:29,222
giống như là lấy búa đóng vào đinh vậy.

22
00:06:40,400 --> 00:06:41,708
<i>Quạ!</i>

23
00:06:41,768 --> 00:06:43,179
Nhìn kìa!

24
00:06:43,270 --> 00:06:44,681
<i>Quạ!</i>

25
00:06:44,738 --> 00:06:47,344
<i>Quạ kìa!</i>

26
00:06:48,008 --> 00:06:50,579
<i>Quạ đang tới kìa!</i>

27
00:06:50,844 --> 00:06:52,187
<i>Quạ!</i>

28
00:06:54,281 --> 00:06:56,761
Anh mặc nhầm màu rồi.

29
00:06:57,918 --> 00:06:59,192
Mance cũng từng là kỵ binh.

30
00:07:01,187 --> 00:07:03,861
Tận sâu trong thâm tâm,
lũ quạ các anh đều muốn được tự do.

31
00:07:04,257 --> 00:07:06,362
Thế khi tôi tự do,
tôi có được tự do đi khỏi đây không?

32
00:07:06,426 --> 00:07:07,427
<i>Quạ!</i>

33
00:07:07,527 --> 00:07:08,699
Chắc rồi.

34
00:07:12,265 --> 00:07:14,711
Và tôi cũng sẽ được tự do giết anh.

35
00:07:16,269 --> 00:07:18,374
<i>Lũ nhóc ở đây chẳng hề biết lễ độ.</i>

36
00:07:18,605 --> 00:07:21,984
Chúng không có cha để đánh chúng
khi chúng làm sai.

37
00:07:22,075 --> 00:07:24,214
Chuyện gì đã xảy ra với cha của chúng?

38
00:07:25,712 --> 00:07:28,215
Vài người trong số họ bị
những tên quạ các anh giết.

39
00:07:30,050 --> 00:07:32,826
Đừng xụ mặt thế, Jon Snow.

40
00:07:32,919 --> 00:07:35,923
Nếu Mance Rayder thích anh
thì anh còn sống thêm được 1 ngày.

41
00:07:36,723 --> 00:07:38,396
Và nếu ông ta không thích...

42
00:08:01,448 --> 00:08:03,121
Ta ngửi thấy mùi quạ.

43
00:08:03,183 --> 00:08:06,926
Chúng tôi đã giết đám bạn của hắn.
Nghĩ là ông sẽ muốn thẩm vấn hắn.

44
00:08:08,254 --> 00:08:10,200
Chúng ta muốn gì ở 1 con quạ con chứ?

45
00:08:10,290 --> 00:08:13,169
Con quạ con này đã giết
Qhorin Halfhand.

46
00:08:13,960 --> 00:08:15,962
<i>Hắn muốn gia nhập hàng ngũ của chúng ta.</i>

47
00:08:22,268 --> 00:08:25,044
Thằng khốn Halfhand đó
đã giết rất nhiều người bạn của ta .

48
00:08:25,138 --> 00:08:27,448
Những người to gấp đôi ngươi.

49
00:08:29,309 --> 00:08:32,347
Cha tôi từng dạy kẻ cao to cũng ngã
xuống nhanh như tên nhỏ thó

50
00:08:33,380 --> 00:08:35,621
<i>nếu dùng kiếm đâm thẳng vào tim chúng.</i>

51
00:08:37,450 --> 00:08:42,661
Rất nhiều những tên nhỏ thó
đã cố dùng kiếm đâm vào tim ta.

52
00:08:42,722 --> 00:08:44,565
Và giờ có rất nhiều
những bộ xương khô nhỏ thó

53
00:08:45,225 --> 00:08:47,171
<i>được chôn trong rừng.</i>

54
00:08:49,029 --> 00:08:50,133
<i>Tên ngươi là gì?</i>

55
00:08:50,296 --> 00:08:51,400
<i>Jon Snow.</i>

56
00:08:58,138 --> 00:08:59,674
Bệ hạ.

57
00:09:02,909 --> 00:09:04,650
Bệ hạ?

58
00:09:05,578 --> 00:09:07,057
Các người có nghe thấy không?

59
00:09:07,147 --> 00:09:09,821
Từ giờ mỗi khi ta rắm thì ngươi
nên quỳ xuống nhé.

60
00:09:11,518 --> 00:09:13,088
Đứng lên đi nhóc.

61
00:09:15,321 --> 00:09:18,325
Chúng ta không cần phải quỳ gối trước
bất kỳ ai ở phía kia Bức Tường.

62
00:09:21,261 --> 00:09:25,232
Ngươi là con hoang của Ned Stark.

63
00:09:26,332 --> 00:09:29,677
Cám ơn vì món quà của ngươi, Chúa Xương.
Để chúng ta nói chuyện riêng.

64
00:09:39,712 --> 00:09:41,350
Con bé đó thích ngươi.

65
00:09:41,681 --> 00:09:43,922
Ngươi cũng thích cô ta phải không, Snow?

66
00:09:44,017 --> 00:09:46,088
Đó là lý do ngươi muốn theo chúng ta à?

67
00:09:46,186 --> 00:09:47,927
<i> Đừng hoảng sợ, nhóc.</i>

68
00:09:48,021 --> 00:09:50,262
Đây chẳng phải là cái hội Tuần Đêm chết dẫm

69
00:09:50,390 --> 00:09:52,700
nơi chúng bắt ngươi thế phải từ bỏ phụ nữ.

70
00:09:53,193 --> 00:09:56,037
Cái tên ăn gà mà
ngươi nghĩ là vua đây tên là Tormund Giantsbane.

71
00:09:56,362 --> 00:10:00,310
Không thể tin là con chó con này
<i>là người đã giết Halfhand.</i>

72
00:10:01,067 --> 00:10:02,273
Hắn là kẻ thù của chúng ta

73
00:10:03,069 --> 00:10:05,811
và ta mừng vì hắn đã chết.

74
00:10:15,748 --> 00:10:17,659
Hắn từng là huynh đệ của chúng ta.

75
00:10:18,818 --> 00:10:21,560
Từ thời mà hắn còn bàn tay nguyên vẹn.

76
00:10:22,755 --> 00:10:25,065
Lúc đó ngươi đang làm gì với hắn?

77
00:10:25,125 --> 00:10:27,935
Tổng chỉ huy cử tôi đi với Halfhand
để làm quen với khí hậu.

78
00:10:27,994 --> 00:10:29,473
Tại sao?

79
00:10:30,063 --> 00:10:31,736
Ông ấy muốn tôi trở thành tổng chỉ huy.

80
00:10:31,798 --> 00:10:35,075
Nhưng giờ ngươi lại ở đây, 1 tên phản bội

81
00:10:35,135 --> 00:10:37,775
quỳ gối trước Vua Của Phía Kia Bức Tường.

82
00:10:37,837 --> 00:10:41,080
Nếu tôi là kẻ phản bội thì ông cũng thế.

83
00:10:48,815 --> 00:10:50,761
Tại sao ngươi muốn theo chúng ta, Jon Snow?

84
00:10:57,824 --> 00:10:59,826
Tôi muốn được tự do.

85
00:10:59,926 --> 00:11:02,964
Ta không nghĩ thế.

86
00:11:04,097 --> 00:11:08,307
Ta nghĩ cái ngươi muốn nhất
chính là được trở thành anh hùng.

87
00:11:09,269 --> 00:11:12,512
Ta hỏi ngươi lần cuối--

88
00:11:12,605 --> 00:11:15,279
tại sao lại muốn theo chúng ta?

89
00:11:20,046 --> 00:11:23,493
Lúc tiến về phía Bắc,
chúng tôi dừng chân tại nhà của Craster.

90
00:11:25,018 --> 00:11:26,463
Tôi đã thấy...

91
00:11:27,720 --> 00:11:29,222
Thấy gì?

92
00:11:31,391 --> 00:11:35,237
Tôi thấy Craster mang đứa con trai sơ sinh
của ông ta và bỏ nó lại trong rừng.

93
00:11:36,196 --> 00:11:38,233
Tôi thấy thứ đã đem thằng bé đi.

94
00:11:42,135 --> 00:11:46,208
Ý ngươi đang nói là
ngươi đã thấy 1 trong số chúng?

95
00:11:48,975 --> 00:11:51,478
Và tại sao chuyện đó lại khiến
ngươi từ bỏ những huynh đệ của mình?

96
00:11:52,145 --> 00:11:54,716
Vì khi tôi báo lại với Tổng Chỉ Huy,

97
00:11:54,814 --> 00:11:56,691
thì ông ta đã biết từ trước.

98
00:11:58,418 --> 00:12:04,061
Hàng ngàn năm trước, Tộc Người Đầu Tiên
đã chiến đấu với Bóng Trắng và hạ được chúng.

99
00:12:04,757 --> 00:12:07,761
Tôi muốn chiến đấu cho phe nào
chiến đấu vì sự sống.

100
00:12:11,564 --> 00:12:13,840
Tôi có tới đúng nơi không?

101
00:12:18,838 --> 00:12:21,409
Chúng ta sẽ cần tìm cho
ngươi 1 cái áo choàng mới.

102
00:12:42,695 --> 00:12:45,198
Nếu nàng cởi ra bớt 1 tí thì sao?

103
00:12:47,300 --> 00:12:50,474
Ngài không
muốn có thứ gì đó để tưởng tượng chứ?

104
00:12:50,570 --> 00:12:54,313
Mỗi tội là trí tưởng tượng của ta
hơi bị ít.

105
00:12:57,110 --> 00:12:59,317
Em muốn ngài tự cởi nó ra.

106
00:13:05,952 --> 00:13:07,454
Bằng miệng cơ.

107
00:13:13,493 --> 00:13:16,565
Hiệp sĩ Bronn.

108
00:13:18,598 --> 00:13:20,271
Không nghe thấy gì hết.

109
00:13:20,333 --> 00:13:22,404
- Xin lỗi thưa ngài.
- Lui ra đê.

110
00:13:22,468 --> 00:13:25,244
Cứ đi lui cho tới khi nào
ngươi ra khỏi nơi này.

111
00:13:25,305 --> 00:13:27,080
Rồi thì đi lùi thêm nữa.

112
00:13:27,173 --> 00:13:28,948
Ngài Tyrion cử tôi tới.

113
00:13:29,008 --> 00:13:31,079
Ta sẽ giết ngươi đấy nhóc.

114
00:13:31,978 --> 00:13:34,822
Ngài ấy nói đây là chuyện sinh tử.

115
00:13:51,364 --> 00:13:52,843
Pod?

116
00:13:52,965 --> 00:13:54,444
Là chị của cậu đây.

117
00:13:55,868 --> 00:13:57,711
<i>Thái hậu.</i>

118
00:14:10,850 --> 00:14:12,352
<i>Họ làm gì ở đây?</i>

119
00:14:12,452 --> 00:14:15,228
Ta cho là để bảo vệ ta.
Cậu cho ta vào chứ?

120
00:14:16,989 --> 00:14:18,400
Tôi nghĩ là không.

121
00:14:18,491 --> 00:14:22,462
Nếu ta muốn giết cậu thì cậu nghĩ là
ta lại để 1 cánh cửa gỗ ngăn đường à?

122
00:14:28,968 --> 00:14:30,208
Chúng sẽ ở bên ngoài.

123
00:14:30,303 --> 00:14:32,305
Ta không e sợ cậu, em trai à.

124
00:14:47,653 --> 00:14:49,257
Sao chị lại ở đây?

125
00:14:49,389 --> 00:14:51,027
Muốn thấy mặt cậu thôi.

126
00:14:51,090 --> 00:14:53,161
Họ bảo là cậu mất luôn cả mũi,

127
00:14:53,259 --> 00:14:55,330
nhưng theo ta thì không
kinh khủng như thế.

128
00:14:55,661 --> 00:14:57,902
Cái gã chém tôi mất nhiều hơn
cái mũi của hắn.

129
00:14:57,997 --> 00:15:00,204
Ta nên hy vọng thế.

130
00:15:00,266 --> 00:15:03,577
Đám phản loạn tới lấy đầu Joffrey,
cuối cùng chính chúng mất đầu.

131
00:15:03,669 --> 00:15:04,943
Nhờ ơn phụ thân.

132
00:15:06,172 --> 00:15:07,845
Phải, nhờ ơn phụ thân.

133
00:15:09,542 --> 00:15:11,920
Tất nhiên là kẻ muốn giết tôi
lại không phải 1 tên phản loạn.

134
00:15:12,011 --> 00:15:14,514
Thật sao? Thật đáng tò mò.

135
00:15:14,614 --> 00:15:18,289
Từ phòng của Cánh Tay Phải thành
thế này thì có hơi xuống cấp đấy.

136
00:15:18,384 --> 00:15:20,762
Nhưng ta cho là cậu cũng chẳng cần
nhiều phòng làm gì.

137
00:15:20,853 --> 00:15:23,424
Đại Tư Tế Pycelle
cũng nói đùa y chang thế.

138
00:15:23,523 --> 00:15:26,970
Hẳn chị tự hào lắm khi thấy mình có khiếu khôi hài
như 1 lão già dái xệ tới đầu gối.

139
00:15:27,059 --> 00:15:28,732
Hôm nay cậu đi gặp cha à?

140
00:15:29,695 --> 00:15:30,935
Làm sao chị biết?

141
00:15:31,030 --> 00:15:33,533
<i>Vì trong tay ta
có cả trăm tên gián điệp.</i>

142
00:15:34,033 --> 00:15:37,640
Cố vấn tình báo có nợ ơn ta đôi chút.

143
00:15:38,905 --> 00:15:41,886
Phụ thân nói với ta.
Cậu muốn gì ở ông ấy?

144
00:15:41,941 --> 00:15:43,784
Tôi muốn gì ở ông ấy à?
Ông ấy là cha tôi.

145
00:15:43,876 --> 00:15:46,152
Tôi có cần phải muốn cái gì không?

146
00:15:48,581 --> 00:15:53,394
Tôi chắc là ông ấy cũng yêu quý tôi, như bất cứ
người cha nào yêu thương con mình, đứa con út của mình.

147
00:15:55,388 --> 00:15:57,095
<i>ông ấy không tới thăm lấy 1 lần.</i>

148
00:15:57,223 --> 00:15:58,983
Thế nhưng từ lúc tới Vương Đô

149
00:15:59,058 --> 00:16:02,005
<i>Tôi nằm đây, gương mặt bị rạch làm đôi,</i>

150
00:16:02,962 --> 00:16:04,441
nhưng ông ấy không bao giờ tới thăm.

151
00:16:09,769 --> 00:16:12,147
Cậu sẽ làm ta khóc mất.

152
00:16:12,238 --> 00:16:14,650
Sao chị lại quan tâm
tới việc tôi muốn gì ở ông ấy?

153
00:16:15,808 --> 00:16:18,186
Vì cậu đã từng bôi nhọ ta trước mặt cha.

154
00:16:18,277 --> 00:16:20,450
Bôi nhọ?
Khi nào?

155
00:16:20,513 --> 00:16:24,359
<i>Cậu bảo ông ấy là ta cho cận vệ</i>
đánh con bé đầy tớ ở Casterly Rock.

156
00:16:24,450 --> 00:16:27,693
<i>Chị có làm thế mà.</i>
Tôi tin là con bé ấy chỉ mới 9 tuổi.

157
00:16:27,787 --> 00:16:29,596
<i>Lúc đó ta cũng 9 tuổi.</i>

158
00:16:29,655 --> 00:16:31,498
Nếu tôi nhớ chính xác
thì con bé ấy mất luôn 1 mắt.

159
00:16:31,591 --> 00:16:33,298
Nếu ta nhớ chính xác,

160
00:16:33,426 --> 00:16:35,133
thì nó không bao giờ
dám trộm sợi dây đeo cổ đó nữa.

161
00:16:37,163 --> 00:16:39,837
Đó không phải là lời bôi nhọ mà là sự thật.

162
00:16:39,932 --> 00:16:42,674
Và hôm nay cậu tính nói sự thật gì
cho cha nghe?

163
00:16:42,768 --> 00:16:46,511
<i>Tại sao chị lại lo lắng</i>
<i>về những gì tôi sắp nói cho cha nghe?</i>

164
00:16:46,606 --> 00:16:48,813
Vì cậu là tên dối trá.

165
00:16:48,875 --> 00:16:52,049
Ta cho là cậu
sẽ đặt điều dối trá về ta, về Joffrey.

166
00:16:52,144 --> 00:16:54,556
Chẳng hạn như?

167
00:16:55,948 --> 00:16:58,827
Cậu là 1 người thông minh,

168
00:16:58,885 --> 00:17:00,887
nhưng cậu không thông minh
bằng phân nữa cậu tưởng đâu.

169
00:17:00,987 --> 00:17:03,831
Thế tôi vẫn thông minh hơn chị.

170
00:17:08,728 --> 00:17:10,730
Ối chà, nhìn hai hiệp sĩ lấp lánh này xem.

171
00:17:11,063 --> 00:17:15,478
Hiệp sĩ Taryn Mant và...
hiệp sĩ Chả Biết của Thành Chả Quan tâm.

172
00:17:15,902 --> 00:17:17,347
HIệp sĩ Meryn Trant.

173
00:17:17,870 --> 00:17:19,872
Hiệp sĩ Bron của Hắc Thủy.

174
00:17:19,972 --> 00:17:21,713
- Ngươi không phải hiệp sĩ.
- Pod.

175
00:17:22,742 --> 00:17:26,053
HIệp sĩ Bronn của Hắc Thủy
được chính Bệ Hạ phong tặng.

176
00:17:26,145 --> 00:17:30,218
Ngươi chỉ là 1 tên cắt cổ người
mới phất thôi, chứ chẳng là ai cả.

177
00:17:30,316 --> 00:17:32,318
Chính là ta đấy.

178
00:17:32,385 --> 00:17:34,262
Và ngươi là tên tệ hại
trong bộ giáp đẹp đẽ

179
00:17:34,353 --> 00:17:37,596
<i>kẻ giỏi trò đánh đập con gái
hơn là chiến đấu với đàn ông.</i>

180
00:17:37,690 --> 00:17:40,364
Ta có hẹn với lãnh chúa Tyrion.

181
00:17:40,426 --> 00:17:43,066
Ngươi mà đặt tay nào lên cửa,

182
00:17:43,162 --> 00:17:44,505
là ngươi mất cánh tay đó.

183
00:18:01,547 --> 00:18:04,255
Dù rằng tôi rất trân trọng
một buổi đi dạo dưới ánh nắng thế này,

184
00:18:04,350 --> 00:18:06,296
nhưng tôi đang tự hỏi tại sao
ngài lại cho người gọi tôi.

185
00:18:06,385 --> 00:18:09,923
Một số người trong kinh thành
đang muốn giết ta. Anh ở đây để bảo vệ ta.

186
00:18:10,523 --> 00:18:12,264
Tôi vẫn đang làm thế được ít lâu rồi.

187
00:18:12,358 --> 00:18:13,679
Chán việc bảo vệ ta rồi à?

188
00:18:13,726 --> 00:18:15,034
Tôi nghèo ra vì bảo vệ ngài.

189
00:18:15,361 --> 00:18:17,602
Nghèo?

190
00:18:17,697 --> 00:18:19,438
Dưới sự bảo hộ của ta,
anh trở thành hiệp sĩ,

191
00:18:19,532 --> 00:18:21,478
anh phụng sự với tư cách
Chỉ Huy đội Hộ Thành.

192
00:18:21,567 --> 00:18:22,875
Trong khoảng thời gian ngắn thôi.

193
00:18:23,035 --> 00:18:24,356
Ta chắc là anh đã làm đầy vài túi tiền rồi.

194
00:18:24,403 --> 00:18:26,440
Và giờ tôi lại rỗng túi rồi.

195
00:18:26,539 --> 00:18:28,780
Ngài cho tôi tận hưởng những thứ tốt nhất.

196
00:18:28,874 --> 00:18:32,321
Và nếu ngài muốn tôi tiếp tục bảo vệ ngài,
thì ngài cần phải trả thêm tiền.

197
00:18:32,411 --> 00:18:33,481
Ta tưởng chúng ta là bạn.

198
00:18:33,613 --> 00:18:34,717
Chúng ta vẫn là bạn.

199
00:18:34,814 --> 00:18:36,987
Nhưng tôi là kẻ đánh thuê.
Tôi bán thanh kiếm của mình.

200
00:18:37,116 --> 00:18:39,289
Tôi không cho bạn bè vay mượn nó
như 1 kiểu ơn huệ.

201
00:18:39,385 --> 00:18:40,762
- Bao nhiêu?
- Gấp đôi.

202
00:18:40,820 --> 00:18:41,821
Gấp đôi?

203
00:18:41,954 --> 00:18:42,955
Giờ tôi là hiệp sĩ rồi.

204
00:18:43,055 --> 00:18:44,466
Hiệp sĩ phải đáng giá gấp đôi chứ.

205
00:18:44,557 --> 00:18:46,935
Giờ ta thậm chí còn không biết
là ta đang trả anh bao nhiêu tiền nữa.

206
00:18:46,993 --> 00:18:49,064
Thế có nghĩa là ngài có đủ khả năng trả.

207
00:19:27,033 --> 00:19:29,479
Ở đây

208
00:19:38,444 --> 00:19:40,151
Cứu tôi với!

209
00:20:02,968 --> 00:20:04,174
Ông là ai?

210
00:20:06,872 --> 00:20:10,911
Ta đã có mặt trong trận Hắc Thủy.

211
00:20:12,378 --> 00:20:15,985
Ta là thuyền trưởng và là hiệp sĩ.

212
00:20:16,048 --> 00:20:18,995
Và ngài phụng sự vua nào?

213
00:20:25,558 --> 00:20:27,094
Vị vua chân chính của Westeros...

214
00:20:31,063 --> 00:20:33,168
Stannis Baratheon.

215
00:20:42,575 --> 00:20:44,282
Tôi tưởng là ông đã chết.

216
00:20:44,376 --> 00:20:46,856
Ai cũng tưởng thế.

217
00:20:51,283 --> 00:20:52,353
Và con trai ông?

218
00:20:59,024 --> 00:21:00,731
Có thể cậu ta đã bơi vào bờ như ông.

219
00:21:01,026 --> 00:21:03,870
Không, chất gây cháy thiêu chết nó.
Tôi tận mắt thấy.

220
00:21:13,439 --> 00:21:16,283
Tôi rất tiếc, bạn của tôi.

221
00:21:16,776 --> 00:21:20,918
Tôi cũng mất đứa con trai.
Không điều gì trên thế giới này kinh khủng hơn thế.

222
00:21:23,082 --> 00:21:26,427
Nhưng Davos, ông là người cha tốt.

223
00:21:27,386 --> 00:21:30,390
Nếu tôi là người cha tốt,
thì con tôi đã còn sống rồi.

224
00:21:32,958 --> 00:21:34,596
Stannis còn sống chứ?

225
00:21:34,660 --> 00:21:36,071
Đang liếm vết thương của ông ta
tại Dragonstone.

226
00:21:36,228 --> 00:21:37,605
Ông đưa tôi tới đó được chứ?

227
00:21:38,430 --> 00:21:40,842
Chẳng có gì cho tôi ở Dragonstone cả.

228
00:21:40,933 --> 00:21:42,435
Cuộc chiến kết thúc rồi.

229
00:21:42,501 --> 00:21:46,677
Có lẽ với ông thì chưa.
Nhưng với Salladhor Saan, thì cuộc chiến kết thúc rồi.

230
00:21:46,772 --> 00:21:48,615
Cả hai ta đều thề trung thành
với vua Stannis.

231
00:21:48,674 --> 00:21:50,984
Tôi không thề trung thành với ai cả.

232
00:21:51,076 --> 00:21:54,922
Tôi đã hứa 30 chiếc thuyền, còn ông
hứa cho tôi sự giàu sang và vinh quang.

233
00:21:54,980 --> 00:21:56,425
Tôi đã đưa thuyền tới rồi.

234
00:21:56,482 --> 00:21:58,655
Stannis không bao giờ từ bỏ đâu.

235
00:21:58,751 --> 00:21:59,855
Ngài ấy sẽ tập họp người...

236
00:21:59,985 --> 00:22:01,157
<i> Ông ta thoái chí rồi.</i>

237
00:22:01,253 --> 00:22:03,699
Cả hạm đội của ông ta
chìm dưới đáy vịnh Hắc Thủy.

238
00:22:03,789 --> 00:22:07,100
Họ bảo ông ta không gặp ai...
không gặp tướng lĩnh lẫn vợ.

239
00:22:07,493 --> 00:22:13,603
Chỉ gặp mỗi mụ đàn bà đỏ kẻ cứ thì thầm vào tai ông ta,
bảo ông ta những gì ả nhìn thấy trong ngọn lửa

240
00:22:15,000 --> 00:22:16,502
và cho thiêu sống người dân.

241
00:22:16,602 --> 00:22:17,808
Cái gì?

242
00:22:17,870 --> 00:22:21,545
Họ cho đốt 1 ngọn lửa lớn
khi Stannis trở về.

243
00:22:21,640 --> 00:22:26,953
Những người lên tiếng chống đối ả
đều bị ả gọi là tôi tớ của bóng tối.

244
00:22:29,114 --> 00:22:31,958
Họ nói là ả hát cho những
người đang bị thiêu sống nghe.

245
00:22:36,522 --> 00:22:37,967
Tôi là hải tặc.

246
00:22:38,457 --> 00:22:42,132
<i>Ông là tên buôn lậu.</i>
<i>Tôi tớ của bóng tối.</i>

247
00:22:42,728 --> 00:22:45,299
Tôi đang nghĩ Dragonstone
là nơi chúng ta nên tránh.

248
00:22:45,698 --> 00:22:46,870
Làm ơn đưa tôi tới đó.

249
00:22:47,132 --> 00:22:49,669
Ông không thể khiến Stannis
chống lại ả ta đâu.

250
00:22:49,735 --> 00:22:51,908
Có thể không,
nhưng tôi có thể moi tim ả ra.

251
00:22:52,004 --> 00:22:53,142
Ông có thể thử.

252
00:22:53,906 --> 00:22:56,409
Ông thất bại, chúng thiêu sống ông.

253
00:22:56,508 --> 00:22:59,216
Ông thành công,
chúng cũng thiêu sống ông.

254
00:22:59,311 --> 00:23:01,416
Và ông chỉ vừa mới sống lại thôi.

255
00:23:01,513 --> 00:23:03,720
Sống thêm ít lâu nữa đi ông bạn.

256
00:23:03,816 --> 00:23:06,490
Ông gọi tôi là bạn, ông đã
cạn chén với tôi trong đám cưới của tôi.

257
00:23:06,552 --> 00:23:08,554
Và ông đã cạn chén với tôi trong 4
đám cưới của tôi,

258
00:23:08,687 --> 00:23:10,724
nhưng tôi không nhờ vả gì ông hết.

259
00:23:10,823 --> 00:23:14,999
Tôi phải ngăn ả lại. Làm ơn làm thế vì tôi đi.

260
00:23:18,497 --> 00:23:20,738
Khi ông chết,

261
00:23:20,833 --> 00:23:23,245
tôi sẽ gom xương của ông vào 1 cái túi nhỏ

262
00:23:23,335 --> 00:23:26,214
và để bà vợ góa của ông đeo nó trước cổ.

263
00:23:39,184 --> 00:23:42,427
Chúng ta nên lập hàng
công thành cách Harrenhal 1000 dặm.

264
00:23:42,521 --> 00:23:45,263
Không có trận công thành nào đâu.
" Tòa Sơn" không thể bảo vệ 1 tàn tích.

265
00:23:45,357 --> 00:23:48,702
Thần nghĩ là " Tòa Sơn" (Sandor Clegan)
sẽ bảo vệ bất cứ thứ gì Tywin bảo.

266
00:23:48,761 --> 00:23:51,139
Nhà Lannister vẫn chạy trốn chúng ta
từ khi ở Oxcross.

267
00:23:51,230 --> 00:23:53,904
Ta và quân lính cũng rất muốn đánh 1 trận.

268
00:23:54,900 --> 00:23:56,436
Nhưng ta không nghĩ là
sẽ có 1 trận đánh đâu.

269
00:24:44,583 --> 00:24:48,929
200 người phương Bắc bị giết như giết cừu.

270
00:24:49,421 --> 00:24:51,992
Món nợ máu này sẽ được trả, ông bạn à.

271
00:24:52,091 --> 00:24:54,935
Vì họ và vì 2 con của ông.

272
00:24:54,994 --> 00:24:57,099
Liệu có được không?

273
00:24:57,162 --> 00:25:01,838
Họ nằm mục rữa trên nền đất
<i>trong khi kẻ giết họ lại đang tự do.</i>

274
00:25:01,934 --> 00:25:04,676
Kẻ giết vua không tự do được lâu đâu.

275
00:25:04,770 --> 00:25:07,307
Những thợ săn giỏi nhất của tôi
đang truy tìm hắn.

276
00:25:26,458 --> 00:25:28,131
<i>Người nhà Mallister?</i>

277
00:25:28,293 --> 00:25:29,966
<i>Hiệp sĩ Jeremy.</i>

278
00:25:30,462 --> 00:25:32,669
Tùy tướng của ông ngoại con.

279
00:25:53,252 --> 00:25:56,597
Tìm 1 phòng dùng làm phòng giam bà ấy.

280
00:26:08,500 --> 00:26:09,843
<i> Bà ấy là mẹ của chàng.</i>

281
00:26:09,902 --> 00:26:12,576
Bà ấy thả Jaime Lannister.

282
00:26:12,671 --> 00:26:14,617
Gia tộc Lannister tước họ
khỏi những đứa con của mình

283
00:26:14,740 --> 00:26:16,742
và bà ấy tước đi công lý dành cho họ.

284
00:26:18,677 --> 00:26:19,747
<i>Nước.</i>

285
00:26:22,114 --> 00:26:23,593
Nước.

286
00:26:23,682 --> 00:26:26,185
Vết thương cần được làm sạch và khâu lại.

287
00:26:30,689 --> 00:26:31,793
Tên của ngươi là gì?

288
00:26:32,858 --> 00:26:34,428
Qyburn.

289
00:26:34,526 --> 00:26:35,869
Ngươi còn sống là may lắm rồi.

290
00:26:39,198 --> 00:26:40,700
May mắn ư?

291
00:27:07,726 --> 00:27:09,569
Cha đeo chiếc huy hiệu trông đẹp đấy.

292
00:27:11,730 --> 00:27:14,142
Gần đẹp như khi con mang.

293
00:27:16,401 --> 00:27:19,405
Cha đang tận hưởng vị trí mới của mình à?

294
00:27:21,273 --> 00:27:22,650
Ta đang tận hưởng à?

295
00:27:22,741 --> 00:27:23,913
Con đã rất vui khi được làm Cánh Tay Phải.

296
00:27:26,078 --> 00:27:29,116
Phải. Ta có nghe tới việc
ngươi vui cỡ nào rồi.

297
00:27:31,116 --> 00:27:33,653
Ngươi đưa 1 con điếm tới giường của ta.

298
00:27:34,419 --> 00:27:37,025
Lúc đó nó không phải là giường của cha.

299
00:27:39,091 --> 00:27:41,697
Ta cử ngươi tới để cố vấn cho nhà vua.

300
00:27:42,427 --> 00:27:45,874
Ta cho người sức mạnh và quyền lực thật sự.

301
00:27:45,964 --> 00:27:48,171
Và ngươi lại chọn dành những ngày tháng đó

302
00:27:48,534 --> 00:27:50,480
như ngươi vẫn làm,

303
00:27:50,602 --> 00:27:55,108
để lên giường với gái bán hoa
và nhậu nhẹt cùng đám trộm cắp.

304
00:27:57,276 --> 00:27:59,984
Thỉnh thoảng con cũng uống
với gái điếm nữa.

305
00:28:00,045 --> 00:28:02,321
Ngươi muốn gì, Tyrion?

306
00:28:02,381 --> 00:28:05,385
Tại sao ai cũng cho là con
muốn cái gì đó thế?

307
00:28:05,484 --> 00:28:08,294
Bộ con không thể tới thăm
người cha yêu quý à?

308
00:28:09,388 --> 00:28:12,028
Người cha yêu quý

309
00:28:12,124 --> 00:28:14,331
vì lý do nào đó đã quên không
tới thăm đứa con bị thương

310
00:28:14,459 --> 00:28:16,700
sau khi nó ngã xuống tại chiến trường.

311
00:28:16,795 --> 00:28:20,140
Tư tế Pycelle cam đoan với ta
là ngươi không bị thương chí tử.

312
00:28:20,199 --> 00:28:23,703
Chính con thiết lập
hệ thống phòng thủ của kinh thành

313
00:28:23,802 --> 00:28:26,646
trong khi cha tổ chức những buổi chầu
tại đống tàn tích Harrenhal.

314
00:28:26,705 --> 00:28:29,185
Con dẫn đầu cuộc tấn công
khi kẻ thù tới sát cổng thành

315
00:28:29,241 --> 00:28:34,247
trong lúc nhà vua, cháu của cha,
run rẩy vì sợ hãi đằng sau những bức tường.

316
00:28:34,880 --> 00:28:38,350
Con đổ máu trong bùn vì gia tộc này.

317
00:28:38,817 --> 00:28:43,163
Và phần thưởng của con,
là bị ném vào 1 căn phòng giam tối và hẹp.

318
00:28:44,056 --> 00:28:46,002
Nhưng con muốn gì à?

319
00:28:46,858 --> 00:28:49,395
Một chút lòng biết ơn
sẽ là 1 khởi đầu đấy.

320
00:28:49,494 --> 00:28:52,600
Đám tung hứng và hát dạo
yêu cầu vỗ tay kìa.

321
00:28:52,698 --> 00:28:55,178
Ngươi là người nhà Lannister.

322
00:28:55,901 --> 00:28:58,245
<i>Ngươi nghĩ là mỗi lẫn ta
bị thương trên trận tiền</i>

323
00:28:58,370 --> 00:29:00,748
<i>là ta lại yêu cầu một vòng hoa hồng à?</i>

324
00:29:02,908 --> 00:29:05,582
Giờ ta phải cai quản Thất Đại Đô Thành

325
00:29:05,711 --> 00:29:08,419
và 3 trong số chúng công khai nổi loạn.

326
00:29:09,181 --> 00:29:13,857
Thế nên nói cho ta biết ngươi muốn gì.

327
00:29:17,789 --> 00:29:20,531
Con muốn những gì thuộc về mình,
theo đúng quyền lợi.

328
00:29:22,261 --> 00:29:25,868
Jaime là con trưởng của cha,
người kế thừa đất đai và tước vị.

329
00:29:25,931 --> 00:29:30,038
Nhưng anh ấy lại là Vệ Vương,
do đó bị cấm kết hôn hay kế thừa sản nghiệp.

330
00:29:30,102 --> 00:29:32,378
Cái ngày Jaime mang áo choàng trắng,

331
00:29:32,471 --> 00:29:34,747
cũng chính là ngày anh ấy từ bỏ
quyền thừa hưởng Casterly Rock.

332
00:29:36,041 --> 00:29:39,079
Con là con của cha
và người kế thừa hợp pháp.

333
00:29:41,880 --> 00:29:43,484
Ngươi muốn Casterly Rock?

334
00:29:43,582 --> 00:29:45,493
Theo đúng quyền lợi, nơi đó là của con.

335
00:29:50,255 --> 00:29:53,759
Chúng ta sẽ tìm cho ngươi nơi ở
phù hợp với thanh danh của mình

336
00:29:54,393 --> 00:29:57,101
<i>và đó cũng là phần thưởng
cho những thành tựu của ngươi</i>

337
00:29:57,229 --> 00:29:59,937
trong trận chiến Hắc Thủy.

338
00:30:00,899 --> 00:30:05,109
Và khi đúng thời điểm, ngươi sẽ được giao cho địa vị
<i>tương xứng với tài năng của ngươi</i>

339
00:30:05,170 --> 00:30:09,016
để ngươi có thể phụng sự gia tộc này
và bảo vệ di sản của gia đình.

340
00:30:09,975 --> 00:30:13,855
<i>Và nếu ngươi toàn tâm toàn ý phụng sự,</i>
<i>ngươi sẽ được tưởng thưởng 1 người vợ phù hợp.</i>

341
00:30:14,980 --> 00:30:17,358
Và ta thà để lũ giòi tàn phá thân ta
<i> trước khi ta nhạo báng thanh danh gia tộc</i>

342
00:30:17,449 --> 00:30:22,023
<i>và cho ngươi
làm người thừa kế Casterly Rock.</i>

343
00:30:23,755 --> 00:30:26,326
- Tại sao?
- Tại sao ư?

344
00:30:26,425 --> 00:30:28,632
Ngươi còn hỏi à?

345
00:30:28,694 --> 00:30:31,834
Ngươi, kẻ giết mẹ ngươi
để tới thế giới này?

346
00:30:31,930 --> 00:30:36,106
Ngươi là 1 thứ sinh vật
nhỏ thó dị dạng, ác ý

347
00:30:36,168 --> 00:30:39,172
đầy sự ghen tị, dục vọng và láu cá.

348
00:30:40,439 --> 00:30:44,216
<i>Luật lệ của loài người
cho ngươi cái quyền mang tên ta</i>

349
00:30:44,309 --> 00:30:47,290
và trưng ra màu của gia tộc ta vì ta
không thể chứng minh mi không phải con ta.

350
00:30:48,947 --> 00:30:51,393
<i>Và để dạy ta tính khiêm nhường,
chư thần đã trừng phạt ta</i>

351
00:30:51,483 --> 00:30:54,953
bằng cách bắt ta xem ngươi đi khệnh khạng
khoe khoang về chiếc huy hiệu sư tử,

352
00:30:55,020 --> 00:30:58,797
gia huy của cha ta và ông nội ta.

353
00:30:58,857 --> 00:31:00,700
Nhưng không chư thần nào
hay con người nào

354
00:31:00,792 --> 00:31:03,671
sẽ khiến ta cho phép người
biến Casterly Rock

355
00:31:03,729 --> 00:31:05,538
<i>thành cái nhà chứa của ngươi.</i>

356
00:31:07,132 --> 00:31:09,339
Cút đi.

357
00:31:12,671 --> 00:31:16,312
Đừng nói gì nữa về quyền thừa kế
của ngươi với Casterly Rock.

358
00:31:18,543 --> 00:31:19,920
Cút.

359
00:31:29,421 --> 00:31:30,491
Một điều nữa.

360
00:31:34,159 --> 00:31:37,504
Lần tới ta gặp con điếm nào trên
giường ngươi, ta sẽ treo cổ ả.

361
00:31:45,203 --> 00:31:48,082
<i>Dorne.
<i>Nó sẽ đi tới Dorne.</i>

362
00:31:48,173 --> 00:31:49,447
<i>Tại sao lại là Dorne?</i>

363
00:31:49,574 --> 00:31:50,882
<i>Con thuyền mang theo lụa</i>

364
00:31:50,942 --> 00:31:54,446
và lẽ ra nó sẽ trở về với số rượu đổi được.

365
00:31:58,683 --> 00:32:00,924
Nhưng nó sẽ không trở về.

366
00:32:01,019 --> 00:32:03,397
Tay thuyền trưởng quá chán nản
với việc liều mạng mình

367
00:32:03,455 --> 00:32:05,560
để các lãnh chúa
và phu nhân tại Vương Đô

368
00:32:05,624 --> 00:32:08,867
có thể say xỉn với những thứ rượu
tốt hơn những gì họ đáng được uống.

369
00:32:10,128 --> 00:32:12,233
Ông ta sẽ ở lại Dorne.

370
00:32:12,297 --> 00:32:15,767
Chờ mùa đông qua đi
tại một nơi đẹp và ấm áp.

371
00:32:15,867 --> 00:32:19,474
Tôi từng gặp vài người tại Dorne,
những người chẳng đẹp đẽ hay ấm áp gì.

372
00:32:19,571 --> 00:32:21,915
Đừng có làm hỏng cuộc chơi chứ.

373
00:32:21,973 --> 00:32:24,579
Đã bảo là tôi không muốn chơi mà.

374
00:32:25,544 --> 00:32:27,455
Thế còn chiếc tàu kia?

375
00:32:27,546 --> 00:32:30,959
Chiếc kia á? Nó sẽ đi tới Volantis.

376
00:32:31,049 --> 00:32:32,221
Tại sao?

377
00:32:32,317 --> 00:32:36,891
Vì lúc tôi lên tàu tại Volantis,
nó trông y như chiếc đó.

378
00:32:36,955 --> 00:32:38,457
Thế đâu có đúng luật chơi.

379
00:32:38,557 --> 00:32:42,130
Chị không được nói ra
luôn câu trả lời như thế.

380
00:32:42,227 --> 00:32:46,107
Chị phải tạo ra 1 câu chuyện
về việc chiếc tàu sẽ đi tới đâu và tại sao.

381
00:32:47,399 --> 00:32:50,278
Thế tại sao tôi lại phải tạo ra 1 câu chuyện
trong khi tôi biết rõ sự thật?

382
00:32:51,236 --> 00:32:54,809
Vì sự thật lúc nào cũng
khủng khiếp hoặc buồn chán.

383
00:32:54,906 --> 00:32:56,579
Một ngày rất đẹp để làm điều đó.

384
00:32:57,843 --> 00:32:59,584
Nhìn ngắm những con tàu.

385
00:32:59,811 --> 00:33:01,290
Lãnh chúa Baelish.

386
00:33:03,248 --> 00:33:07,162
Cảm phiền cho ta nói chuyện một mình
với Sansa một chút nhé?

387
00:33:18,997 --> 00:33:21,671
Ta vừa mới gặp mẹ của cô không lâu.

388
00:33:23,268 --> 00:33:25,373
Chị ấy rất mong muốn được gặp cô.

389
00:33:27,205 --> 00:33:28,980
Và em gái cô.

390
00:33:30,442 --> 00:33:31,716
Arya còn sống à?

391
00:33:36,615 --> 00:33:38,185
Ngài bảo sẽ đưa tôi về nhà.

392
00:33:38,783 --> 00:33:41,957
Chính cô bảo Vương Đô là nhà của cô.

393
00:33:43,054 --> 00:33:45,694
Cô là tài sản của nhà vua.
Ăn trộm cô có nghĩa là phản quốc.

394
00:33:45,790 --> 00:33:47,360
Nếu cô tiết lộ, dù chỉ 1 người, biết...

395
00:33:47,459 --> 00:33:48,563
Tôi sẽ không nói với ai hết.

396
00:33:48,693 --> 00:33:49,831
Làm sao ta biết được?

397
00:33:49,895 --> 00:33:51,875
Vì tôi nói dối rất dở.

398
00:33:52,163 --> 00:33:54,234
Chính ngài cũng nói thế mà.

399
00:33:54,799 --> 00:33:58,303
Làm ơn đi ngài Baelish.
Cho tôi biết phải làm gì và khi nào.

400
00:34:00,972 --> 00:34:05,819
Ta đang chờ được giao 1 công việc
có thể đưa ta đi xa khỏi kinh thành.

401
00:34:05,877 --> 00:34:10,326
Khi ta dong buồm đi,
ta có thể đưa cô đi cùng.

402
00:34:10,382 --> 00:34:13,591
Nhưng cô sẽ cần phải sẵn sàng đi
ngay khi có tin.

403
00:34:15,654 --> 00:34:17,827
Tì nữ của cô ấy à?

404
00:34:20,058 --> 00:34:22,868
Phải.
Và cô là...?

405
00:34:22,928 --> 00:34:24,999
Tôi giúp quản lý công việc của ngài ấy.

406
00:34:26,331 --> 00:34:27,537
Ngài ấy là người quan trọng.

407
00:34:27,666 --> 00:34:28,940
Cô ấy cũng thế.

408
00:34:29,668 --> 00:34:32,444
Tôi lớn lên trong cái bóng lâu đài
của cha cô ấy.

409
00:34:32,537 --> 00:34:36,849
Ngày cô ấy chào đời, những hồi chuông vang lên
từ bình minh cho tới tận hoàng hôn.

410
00:34:39,044 --> 00:34:41,786
Cả hai chúng ta đều làm rất tốt,
cả cô và tôi.

411
00:34:44,349 --> 00:34:46,090
Phải.

412
00:34:46,184 --> 00:34:48,061
Xét về khởi điểm của chúng ta.

413
00:34:49,354 --> 00:34:51,027
Và khởi điểm đó ở đâu?

414
00:34:53,091 --> 00:34:57,198
Thật không dễ dàng cho những cô gái
như chúng ta để đào được đường ra.

415
00:35:02,100 --> 00:35:04,706
<i>Hãy bảo vệ cô ấy.</i>

416
00:35:04,970 --> 00:35:06,745
Tôi luôn làm thế.

417
00:35:07,973 --> 00:35:10,146
Bảo vệ cô ấy khỏi hắn.

418
00:36:02,761 --> 00:36:03,831
Chúng lớn nhanh thật.

419
00:36:07,999 --> 00:36:09,273
Không đủ nhanh.

420
00:36:10,535 --> 00:36:12,776
Ta không thể chờ lâu như thế.

421
00:36:16,107 --> 00:36:17,609
Ta cần 1 đạo quân.

422
00:36:19,044 --> 00:36:21,388
Chúng ta sẽ tới Astapor
khi đêm xuống.

423
00:36:22,714 --> 00:36:25,627
Nhiều người bảo người Unsullied là
những chiến binh vĩ đại nhất thế giới.

424
00:36:26,117 --> 00:36:28,393
Những chiến binh nô lệ.

425
00:36:28,486 --> 00:36:30,693
Sự khác biệt lại là
1 thỏa thuận tốt với 1 số người.

426
00:36:30,789 --> 00:36:33,201
Vậy những kẻ đó có ý kiến nào hay hơn

427
00:36:33,324 --> 00:36:35,804
về việc làm thế nào
để đưa người lên Ngôi Báu Sắt không?

428
00:36:37,662 --> 00:36:38,800
Hôm nay là 1 ngày quá đẹp
nên đừng tranh cãi nhau nữa.

429
00:36:43,068 --> 00:36:44,741
Người nói đúng.

430
00:36:47,505 --> 00:36:49,883
Thêm một ngày đáng yêu nữa trên biển lớn.

431
00:36:49,974 --> 00:36:51,851
<i>Đừng nhạo báng họ.</i>

432
00:36:51,910 --> 00:36:54,151
Họ là những người Dothraki
đầu tiên từng đặt chân lên 1 chiếc thuyền.

433
00:36:54,312 --> 00:36:56,519
Họ theo ta băng qua dòng nước độc.

434
00:36:56,581 --> 00:36:59,391
Nếu họ chịu làm thế,
thì những kẻ khác cũng sẽ làm theo.
Và cùng với 1 bộ tộc khalasar chân chính...

435
00:36:59,484 --> 00:37:03,557
Người Dothraki
xem trọng sức mạnh nhất, khaleesi.

436
00:37:03,655 --> 00:37:07,569
Người sẽ có 1 bộ tộc khalasar khi nào
người chứng minh bản thân mình mạnh mẽ.

437
00:37:07,659 --> 00:37:09,696
Và không phải trước đó.

438
00:37:36,855 --> 00:37:38,357
Thưa bệ hạ.

439
00:37:49,534 --> 00:37:52,037
Ta nghe nói ngươi đã chết.

440
00:37:52,103 --> 00:37:53,878
Vẫn chưa ạ.

441
00:37:56,107 --> 00:37:59,111
Thần hy vọng
được nói chuyện riêng với bệ hạ.

442
00:38:00,044 --> 00:38:02,046
Chúng ta đang ở 1 mình đấy.

443
00:38:12,223 --> 00:38:14,225
Thưa, bệ hạ là vị vua chân chính.

444
00:38:15,493 --> 00:38:17,495
<i>Không chỉ ở dòng máu.</i>

445
00:38:18,163 --> 00:38:20,234
Ngài là một quân tử, một người công bằng.

446
00:38:20,398 --> 00:38:22,435
Và vẫn còn 1 cuộc chiến nữa.

447
00:38:23,835 --> 00:38:25,678
Ta đang chiến đấu đây.

448
00:38:26,271 --> 00:38:28,842
Bằng cách thiêu sống tù nhân sao?

449
00:38:31,075 --> 00:38:32,835
Vậy ngài sẽ trừng trị những tên
ngoại đạo thế nào đây, hiệp sĩ Davos?

450
00:38:32,911 --> 00:38:35,517
Ta không phán xét 1 người
chỉ vì tôn giáo của họ.

451
00:38:35,613 --> 00:38:37,923
Nếu ta làm thế thì ta đã ném mụ xuống biển

452
00:38:38,016 --> 00:38:40,326
trước khi mụ đặt chân lên Dragonstone.

453
00:38:40,418 --> 00:38:41,624
Ta không phải là kẻ thù của ngài.

454
00:38:41,753 --> 00:38:43,027
Ngươi là kẻ thù của ta.

455
00:38:47,258 --> 00:38:49,295
Ngài chiến đấu chống lại ta
tại trận Hắc Thủy à?

456
00:38:50,862 --> 00:38:53,172
<i>Ta phóng hỏa thiêu cháy hạm tàu của ngài à?</i>

457
00:38:56,768 --> 00:38:58,805
Ta đã không có ở đó

458
00:38:58,937 --> 00:39:00,974
khi chất gây cháy thiêu chết
hàng ngàn người.

459
00:39:02,941 --> 00:39:04,784
Ta đã có thể cứu mạng họ.

460
00:39:05,710 --> 00:39:09,157
Ngài đã có thể chiếm kinh thành,
Stannis đã có thể ngồi trên Ngôi Báu Sắt vào lúc này,

461
00:39:09,214 --> 00:39:10,716
và có ngài đứng bên cạnh.

462
00:39:11,683 --> 00:39:13,492
<i>Nhưng ta đã không có ở đó</i>

463
00:39:13,551 --> 00:39:16,964
vì ngài thuyết phục bệ hạ để ta lại đây.

464
00:39:25,363 --> 00:39:28,173
Ngài có nghe thấy họ kêu gào không?

465
00:39:28,399 --> 00:39:33,644
Những con người bị thiêu sống
giữa làn nước kêu khóc gọi mẹ,

466
00:39:34,372 --> 00:39:37,148
gọi chư thần của họ tới giúp?

467
00:39:37,208 --> 00:39:40,314
Cho đến lúc nước nhận chìm họ.

468
00:39:46,851 --> 00:39:49,559
Xin đừng tuyệt vọng, Hiệp sĩ Davos.

469
00:39:49,654 --> 00:39:51,656
Những gì ta nói với con ngài là sự thật.

470
00:39:52,390 --> 00:39:55,837
Chết bởi lửa là cái chết
thuần khiết nhất.

471
00:39:58,496 --> 00:39:59,907
Con mụ này là ác quỷ!

472
00:39:59,998 --> 00:40:01,705
Mụ là thân mẫu của lũ quỷ.

473
00:40:02,166 --> 00:40:04,077
Đưa ông ta tới ngục tối và nhốt lại.

474
00:40:04,168 --> 00:40:05,579
- Bệ hạ!
- Đi nào.

475
00:40:05,670 --> 00:40:07,190
Ngươi đã chọn bóng tối, hiệp sĩ Davos.

476
00:40:07,238 --> 00:40:08,615
Mụ sẽ hủy diệt tất cả chúng ta!

477
00:40:08,740 --> 00:40:10,117
Ta sẽ cầu nguyện cho ngươi.

478
00:40:10,675 --> 00:40:12,348
<i>Bệ hạ!</i>

479
00:40:39,771 --> 00:40:42,308
<i>Hạ kiệu.</i>

480
00:40:43,574 --> 00:40:45,315
<i>Hạ kiệu.</i>

481
00:40:52,550 --> 00:40:53,893
Sao lai dừng lại?

482
00:40:53,952 --> 00:40:55,260
Là tiểu thư Margaery, thưa bệ hạ.

483
00:41:01,092 --> 00:41:03,172
<i>Cô ta đang làm gì thế?
Ai cho phép cô ta làm thế?</i>

484
00:41:03,394 --> 00:41:06,500
Thưa tiểu thư,
chúng ta nên đem cận vệ theo.

485
00:41:06,597 --> 00:41:07,667
Tại sao chứ?

486
00:41:12,303 --> 00:41:13,748
Xin lỗi.

487
00:41:21,079 --> 00:41:24,652
Dừng lại đi, người làm hỏng chiếc váy mất.

488
00:41:24,749 --> 00:41:26,092
Ta còn nhiều chiếc khác.

489
00:41:32,190 --> 00:41:34,192
Bệ hạ có muốn nói chuyện
với tiểu thư không?

490
00:41:37,362 --> 00:41:38,500
Không.

491
00:41:39,263 --> 00:41:41,368
Cha con là lính.

492
00:41:41,466 --> 00:41:45,278
Cha chiến đấu tại tường thành
khi tàu chiến tới vịnh Hắc Thủy.

493
00:41:46,304 --> 00:41:48,113
Cha không quay về nữa.

494
00:41:48,172 --> 00:41:50,015
Còn mẹ con?

495
00:41:50,108 --> 00:41:52,281
Mẹ chết lúc sinh ra con.

496
00:41:54,946 --> 00:41:58,621
Người xấu muốn tới kinh thành
và làm những chuyện khủng khiếp,

497
00:41:58,683 --> 00:42:01,789
nhưng cha con đã ngăn chặn họ.

498
00:42:07,191 --> 00:42:09,467
Mỗi khi con nhìn vào hiệp sĩ này,

499
00:42:09,627 --> 00:42:11,868
ta muốn con nhớ về cha mình.

500
00:42:14,465 --> 00:42:18,208
Cha con không phải hiệp sĩ.
Cha con chỉ là lính thôi.

501
00:42:18,302 --> 00:42:20,873
Và hiệp sĩ tuyên thệ sẽ làm gì?

502
00:42:20,972 --> 00:42:24,215
Bảo vệ kẻ yếu và nêu cao cái thiện.

503
00:42:24,308 --> 00:42:26,982
Cha con đã làm điều đó.
Hãy tự hào về ông ấy.

504
00:42:30,848 --> 00:42:33,829
Cha của con cũng là lính à?

505
00:42:34,552 --> 00:42:36,998
Con cũng nên tự hào.

506
00:42:39,424 --> 00:42:44,498
Dưới sự lãnh đạo của vua Joffrey,
cha của các con đã cứu kinh thành.

507
00:42:44,996 --> 00:42:46,873
Họ đã cứu tất cả chúng ta.

508
00:42:46,931 --> 00:42:50,071
Và giờ chúng ta sẽ chăm sóc các con.

509
00:42:52,737 --> 00:42:54,683
Tất cả các con.

510
00:43:01,712 --> 00:43:05,524
Tới chỗ ta bất cứ khi nào các người
cần cho chúng ăn, cho chúng mặc hay chỗ trú thân.

511
00:43:07,452 --> 00:43:09,193
Tới gặp ta trực tiếp.

512
00:43:24,802 --> 00:43:26,406
Thưa bệ hạ và Thái Hậu.

513
00:43:26,471 --> 00:43:28,144
Ngồi đi.

514
00:43:28,239 --> 00:43:30,719
Mong nàng thứ lỗi.

515
00:43:30,775 --> 00:43:33,119
Các cuộc họp của Tiểu Hội Đồng.

516
00:43:33,211 --> 00:43:36,420
Việc lãng phí thời gian của nhà vua
trở thành tội phản quốc ở mức độ nào chứ?

517
00:43:41,953 --> 00:43:43,432
Chiếc váy đẹp lắm, tiểu thư.

518
00:43:43,488 --> 00:43:45,593
Nó rất hợp với ngươi.

519
00:43:45,656 --> 00:43:47,966
Ta cho là 2 người thấy lạnh.

520
00:43:48,059 --> 00:43:49,663
Thời tiết ở đây dễ chịu

521
00:43:49,794 --> 00:43:51,398
hơn ở Highgarden,
thưa thái hậu.

522
00:43:51,462 --> 00:43:54,636
Ta cho người đem khăn choàng cổ tới
cho tiểu thư nhé?

523
00:43:54,732 --> 00:43:57,144
Thần thiếp rất cảm kích
trước sự quan tậm của bệ hạ.

524
00:43:57,235 --> 00:44:00,478
May mắn cho người nhà Tyrell chúng thần
là máu của chúng thần khá ấm.

525
00:44:00,571 --> 00:44:01,606
<i>Phải không, Loras?</i>

526
00:44:01,739 --> 00:44:02,774
<i>Phải.</i>

527
00:44:02,840 --> 00:44:05,116
Loras, chẳng phải váy của thái hậu
vô cùng diễm lệ sao?

528
00:44:06,010 --> 00:44:08,183
Chất vải, kỹ thuật thêu thùa,
cách ép kim loại.

529
00:44:08,312 --> 00:44:10,485
Em chưa từng thấy thứ gì như thế.

530
00:44:10,581 --> 00:44:12,822
Có lẽ ngươi sẽ thấy rằng áo giáp hữu dụng

531
00:44:12,950 --> 00:44:15,260
một khi ngươi đã lên làm hoàng hậu.
Có thể là trước đó.

532
00:44:15,486 --> 00:44:18,763
<i>Joffrey bảo ta là ngươi
đã cho dừng xa giá tại Flea Bottom</i>

533
00:44:18,823 --> 00:44:20,928
trên đường trở về
sau buổi cầu nguyện sáng nay.

534
00:44:20,992 --> 00:44:25,998
Vâng, thần thiếp có ghé qua 1 trại mồ côi
mà đại giáo sĩ từng nói tới.

535
00:44:26,697 --> 00:44:28,058
Margaery đã làm nhiều việc thiện

536
00:44:28,099 --> 00:44:29,420
cho dân nghèo tại Highgarden.

537
00:44:30,301 --> 00:44:32,508
Tầng lớp nghèo hèn quanh ta
cũng chẳng khác gì những người giàu có nhất

538
00:44:32,603 --> 00:44:33,843
nếu chúng ta cho họ cơ hội

539
00:44:33,938 --> 00:44:35,940
và tiếp cận họ với trái tim rộng mở.

540
00:44:36,007 --> 00:44:37,884
<i>Trái tim rộng mở là những gì có
thể xảy ra với ngươi tại Flea Bottom</i>

541
00:44:38,009 --> 00:44:39,886
<i>nếu ngươi không cẩn thận.</i>

542
00:44:39,977 --> 00:44:43,652
Cách đây không lâu,
chúng ta bị 1 đám dân tấn công ở đấy.

543
00:44:43,714 --> 00:44:46,490
Cả 1 nhóm cận vệ đông đảo
cũng không ngăn cản nổi chúng.

544
00:44:47,618 --> 00:44:49,393
Bệ hạ đây cũng suýt chết.

545
00:44:49,487 --> 00:44:53,367
Mẫu thân của ta luôn có thiên hướng
kịch tính hóa mọi việc.

546
00:44:53,457 --> 00:44:57,667
Bà ấy càng già đi, thì sự thật
<i> càng ngày càng trở nên ít quan trọng với bà ấy.</i>

547
00:44:57,728 --> 00:45:00,641
Mạng sống của chúng ta
chưa từng thật sự lâm nguy.

548
00:45:01,899 --> 00:45:03,742
Tất nhiên là con nói đúng.

549
00:45:03,834 --> 00:45:07,043
Nhưng con là con trai
của phụ hoàng con.

550
00:45:07,138 --> 00:45:09,641
Không phải ai cũng đều có
được sự dũng cảm của đức vua.

551
00:45:17,315 --> 00:45:19,693
Cái đói biến con người
thành lũ thú vật.

552
00:45:20,151 --> 00:45:23,530
Thần mừng vì nhà Tyrell
có thể giúp đỡ được vấn đề này.

553
00:45:23,588 --> 00:45:27,058
Họ báo vỡi thần là mỗi ngày có 100 chuyến
xe chở lương thực từ vùng Reach tới đây.

554
00:45:27,158 --> 00:45:30,696
Lúa mì, lúa mạch, táo .
Chúng thần có 1 vụ mùa bội thu.

555
00:45:30,761 --> 00:45:35,540
Và, tất nhiên, trách nhiệm của chúng thần
là trợ giúp thủ phủ khi thủ phủ cần.

556
00:45:35,600 --> 00:45:37,238
Cũng như hiệp sĩ Loras từng nói,

557
00:45:37,335 --> 00:45:39,076
Tiểu thư Margaery trước đây

558
00:45:39,170 --> 00:45:42,242
vẫn luôn làm những việc... từ thiện.

559
00:45:43,507 --> 00:45:46,010
Ta chắc nàng ấy biết mình đang làm gì.

560
00:45:47,011 --> 00:45:49,013
Ta cũng chắc như thế.

561
00:46:17,541 --> 00:46:22,422
Tộc Unsullied đứng canh nơi này cả ngày lẫn đêm
mà không cần ăn hay uống.

562
00:46:28,552 --> 00:46:30,395
Họ sẽ đứng canh như thế cho tới khi chết.

563
00:46:32,890 --> 00:46:34,733
Đó là sự tuân phục của họ.

564
00:46:37,128 --> 00:46:40,405
Có thể họ chính là những gì ta cần.
Nói cho ta biết về việc huấn luyện của họ.

565
00:46:41,599 --> 00:46:43,840
__Người phụ nữ Westeros
rất hài lòng với họ.

566
00:46:43,968 --> 00:46:48,144
__ Nhưng cô ta không khen ngợi gì
để kìm giá xuống.

567
00:46:48,673 --> 00:46:51,517
__ Cô ta muốn biết họ
được huấn luyện thế nào.

568
00:46:52,276 --> 00:46:58,488
__Cho cô ta biết những gì cô ta muốn đi.
Và  nói cho nhanh.

569
00:46:59,183 --> 00:47:01,094
__ Hôm nay là 1 ngày oi bức.

570
00:47:01,285 --> 00:47:03,663
Họ bắt đầu việc huấn luyện từ lúc lên 5.

571
00:47:03,754 --> 00:47:05,631
Mỗi ngày họ luyện tập
từ sáng sớm tới chiều tối

572
00:47:05,756 --> 00:47:07,633
cho tới khi họ dùng thành thạo đoản kiếm,

573
00:47:08,159 --> 00:47:10,662
khiên và 3 cây giáo.

574
00:47:10,761 --> 00:47:14,004
Chỉ một trong 4 người sống sót qua
cuộc huấn luyện nghiêm ngặt này.

575
00:47:16,434 --> 00:47:20,041
<i>Lòng trung thành
và kỷ luật của họ là tuyệt đối.</i>

576
00:47:20,171 --> 00:47:22,048
<i>Họ không sợ thứ gì cả.</i>

577
00:47:22,139 --> 00:47:24,517
Kể cả những chiến binh dũng cảm nhất
cũng sợ cái chết.

578
00:47:25,843 --> 00:47:29,450
__ Tay hiệp sĩ bảo người dũng cảm
cũng sợ chết.

579
00:47:29,847 --> 00:47:32,691
__ Bảo lão già đó
người hắn khai mùi nước tiểu.

580
00:47:35,286 --> 00:47:36,287
__ Người nói thật chứ chủ nhân?

581
00:47:36,354 --> 00:47:37,355
__Tất nhiên là không rồi.

582
00:47:37,722 --> 00:47:40,999
__ Là người hay dê mà hỏi câu ngu thế?

583
00:47:46,163 --> 00:47:50,475
<i>Chủ nhân của tôi nói
tộc Unsullied không phải là người.</i>
Cái chết chẳng có nghĩa lí gì với họ.

584
00:47:51,969 --> 00:47:56,247
__ Bảo con điếm đần độn xứ Westeros này

585
00:47:56,474 --> 00:47:58,317
__ mở to mắt và nhìn cho kỹ

586
00:48:00,211 --> 00:48:03,385
Ngài ấy muốn người quan sát
điều này thật cẩn thận.

587
00:48:17,595 --> 00:48:19,734
Bảo chủ nhân của ngươi là
không cần làm thế đâu.

588
00:48:19,830 --> 00:48:23,676
__ Ả lo lắng cho núm ti của chúng à?

589
00:48:24,368 --> 00:48:27,577
__ Con khốn ngu ngốc đó có biết là ta
đã thiến chúng luôn rồi không?

590
00:48:27,671 --> 00:48:30,345
<i>Chủ nhân của tôi muốn chỉ ra rằng
đàn ông không cần núm ti.</i>

591
00:48:34,745 --> 00:48:35,780
__ Xong việc với ngươi rồi.

592
00:48:36,447 --> 00:48:38,449
__ Người này rất vinh dự được phục vụ ngài.

593
00:48:46,924 --> 00:48:48,426
Để có được chiếc khiên,

594
00:48:48,526 --> 00:48:52,303
một Unsullied phải đi tới chợ nô lệ
cùng 1 dấu ấn bạc,

595
00:48:52,696 --> 00:48:56,906
tìm 1 đứa trẻ mới sinh
và giết nó ngay trước mắt mẹ nó.

596
00:48:59,770 --> 00:49:01,772
<i>Chủ nhân tôi nói với cách này
thì chúng tôi mới có thể chắc chắn</i>

597
00:49:01,906 --> 00:49:03,943
<i>rằng họ không còn bất kỳ
điểm yếu gì nữa.</i>

598
00:49:05,276 --> 00:49:08,257
Ngươi tước đứa bé mới sinh
khỏi tay mẹ nó,

599
00:49:08,312 --> 00:49:11,953
giết nó trước mắt bà ấy và trả những
đồng bạc cho nỗi đau của người mẹ đó à?

600
00:49:13,284 --> 00:49:14,456
__ Cô ta hỏi là

601
00:49:14,885 --> 00:49:17,729
__ người trả tiền cho người mẹ

602
00:49:17,888 --> 00:49:18,889
__vì cái chết của đứa bé đó à?

603
00:49:19,557 --> 00:49:23,061
__ Con ngu ngốc dở hơi nào thế này,

604
00:49:26,564 --> 00:49:29,010
Chủ nhân muốn người biết là
tiền được trả cho

605
00:49:29,099 --> 00:49:31,579
chủ của đứa bé,
không phải người mẹ.

606
00:49:38,142 --> 00:49:40,315
Ngươi có bao nhiêu để bán cho ta?

607
00:49:45,115 --> 00:49:46,355
8,000.

608
00:49:47,585 --> 00:49:51,590
__ Bảo con điếm này là cô ta
có thời hạn tới sáng mai

609
00:49:51,655 --> 00:49:54,329
Chủ nhân Kraznys
bảo người nên nhanh lên.

610
00:49:54,458 --> 00:49:57,166
Có nhiều người mua khác
cũng quan tâm tới họ.

611
00:50:07,338 --> 00:50:09,648
8,000 đứa bé mới sinh phải chết.

612
00:50:10,508 --> 00:50:13,387
Unsullied là những kẻ người
không muốn nhưng cần thiết.

613
00:50:13,477 --> 00:50:15,388
Một khi ta sở hữu họ, những người này...

614
00:50:15,479 --> 00:50:18,358
Chúng không còn là con người nữa.

615
00:50:18,449 --> 00:50:21,521
Một khi ta sở hữu 1 đạo quân nô lệ,
ta sẽ trở thành gì?

616
00:50:21,619 --> 00:50:24,190
Thế người nghĩ là những nô lệ này
sẽ có cuộc sống tốt hơn

617
00:50:24,321 --> 00:50:26,961
khi phục vụ Kraznys và những kẻ như hắn
hay là phục vụ người?

618
00:50:40,971 --> 00:50:45,147
Người sẽ công bằng với họ.
Người sẽ không xẻ thịt họ chỉ để gây sự chú ý.

619
00:50:49,980 --> 00:50:52,324
Người sẽ không hạ lệnh
bảo họ giết trẻ em.

620
00:50:52,483 --> 00:50:54,827
Người sẽ cho họ ăn
và ở đường hoàng.

621
00:50:54,885 --> 00:50:57,491
Có kẻ đã gây ra
sự bất công với họ.

622
00:50:58,889 --> 00:51:01,199
Nhắm mắt lại cũng không thể
khôi phục mọi thứ.

623
00:51:58,215 --> 00:52:00,058
Pháp sư.

624
00:52:03,587 --> 00:52:06,431
Ta nợ ngài tính mạng của mình.

625
00:52:06,490 --> 00:52:10,336
Thần mới là người thấy vinh dự,

626
00:52:13,764 --> 00:52:16,005
thưa hoàng hậu.

627
00:52:16,100 --> 00:52:18,011
Ông biết ông ta à?

628
00:52:18,102 --> 00:52:20,139
Tôi biết ông ta

629
00:52:20,270 --> 00:52:22,307
một trong những chiến binh giỏi nhất
Thất Đại Đô Thành

630
00:52:22,406 --> 00:52:26,752
và là Tổng Chỉ Huy
đội Vệ Vương của Robert Baratheon.

631
00:52:28,245 --> 00:52:30,247
Vua Robert đã chết.

632
00:52:30,314 --> 00:52:34,694
Thần đã đi tìm người lâu lắm rồi,
Daenerys Stormborn, để xin người tha thứ.

633
00:52:35,819 --> 00:52:38,595
Thần đã thề sẽ bảo vệ gia đình người.

634
00:52:40,491 --> 00:52:42,437
Thần đã phụ lòng họ.

635
00:52:47,931 --> 00:52:52,437
Thần là Barristan Selmy,
Vệ Vương của phụ hoàng người.

636
00:52:52,503 --> 00:52:57,646
<i>Xin hãy cho phép thần trở thành Vệ Hậu của người</i>
và thần sẽ không làm người thất vọng lần nữa đâu.

637
00:53:10,000 --> 00:54:32,000
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com

