Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Nhà Thám Hiểm Marco Polo Phần 1
Tập 4
(2014)
Đừng ngọ nguậy nữa , tên ngốc.
Ngươi bị một con
rắn "5 bước" cắn
Nọc của nó di chuyển rất nhanh.
Hầu hết chết ở lần cử động thứ 5.
Kiếm của tôi đâu?
Bị lấy đi rồi.
Sự trừng phạt vì đã
phá lệnh giới nghiêm.
Tôi cần phải đi ngay bây giờ
Ngươi định trả thù con rắn kiểu gì?
Ngươi sẽ là tên ngốc nếu nghĩ
chỉ có một con rắn nằm đợi.
Sẽ luôn có một cú
đánh chí mạng tới.
Khi ngươi quay người đi.
Sư phụ
Thầy  Polo.
Nghỉ ngơi đi.
Khả Hãn yêu cầu ta đến hỏi
thăm sức khỏa của tên Latin
Liệu anh ta có sống sót?
Cha ta sẽ rất hài lòng.
Thế còn , Hoàng Tử?
Thiếu đi sự cảm thông
thì còn điều gì để phân biệt
loài người với thú vật chứ?
Học trò của ông làm gì
phía bên kia bức tường vậy?
Thần không ngủ được.
Thần nghĩ cưỡi ngựa sẽ
giúp đầu óc sáng suốt hơn.
Rất gần với cổ họng ngươi
Thấp xuống vài inch thôi
nọc độc sẽ chạy vào tim ngươi.
Bước đi cẩn thận vào,thầy Polo.
Hoặc không , ngươi sẽ thấy
mình ngủ vĩnh viễn luôn đấy.
Khả Hãn vĩ đại.
Công việc triều chính khiến chúng thần
buộc phải làm phiền người.
Hộ tống thị thiếp
của cha ta ra ngoài.
Cứ để mặc cô ấy làm việc của mình.
Nói ta nghe xem , Tên Latin thế nào rồi?
Người không muốn nghe tin tức chúng con có
về bọn phản loạn nhà Tống hơn sao?
Nếu ta muốn nghe điều đó thì ta đã hỏi.
Tên ngoại quốc nói rằng đầu óc hắn
khiến hắn không ngủ được
Hắn mong là cưỡi ngựa
xuống phía đồng cỏ sẽ giúp ích .
Oh.
Ta tự hỏi điều gì quấy rầy hắn.
Y sư đảm bảo hắn sẽ hoàn toàn hồi phục.
Thế còn tin mới về nhà Tống là gì?
Bọn chúng yêu cầu đàm phán.
Để đi đến việc gì thì
chúng thần không biết.
Đây có vẻ là cơ hội triển vọng.
Chúng sợ xảy ra chiến tranh.
Dù vậy thì cơ hội có thể
tạo ra cái gì cơ chứ?
Nó không có lý chút nào với
vị trí hiện tại của bọn chúng.
Nhưng đàm phán sẽ giúp chúng ta thông suốt.
Họ yêu cầu đích danh người
, thưa Khả Hãn.
Có lẽ đó là thủ đoạn lấy mạng người.
Chúng ta không nên bị lừa.
Cứ chuẩn bị tiêu diệt chúng.
Chúng sẽ đàm phán với sứ thần.
Việc đàm phán này làm vui lòng ta.
bản năng của Jingim hoàn toàn đúng.
Cho triệu tập các đại thần.
Con bé rất nhường nhịn
thằng bé, phải không?
Chu đáo. Tốt bụng.
Con bé giống mẹ nó.
Liệu mẹ có trở về với con không , thưa cậu?
Tất nhiên là có rồi.
Bà ấy đơn giản là đi học để trở thành
vũ công tuyệt vời nhất thế giới
- Rồi một ngày bà ấy sẽ dạy con.
- Mmm- hmm.
Và rồi con sẽ trở thành vũ công giỏi nhất
- Trên thế giới này
- Mmm- hmm.
Thật kì quặc...
Ta không thấy Mei Lin
kể từ khi nhà vua băng hà
Em gái của ngươi giờ ở đâu?
Trở lại con đường cũ , thần nghĩ vậy.
Tập luyện môn nghệ thuật ở nhà chứa.
Mei Lin luôn được chăm sóc
và yêu quý khi còn ở đây.
Điều gì làm cô ấy bỏ đi?
Châu báu?
Ngươi có đủ để ban cho cô ấy mà
ta tin chắc thế.
Thần không phải bảo mẫu
của em gái thần.
Tại sao?
Không phải chính cô ấy đã bảo hộ ngươi
khi mà ngươi chưa được thăng cấp sao?
-Việc đó xảy ra rất lâu rồi , Hoàng Hậu
Đó có phải vẻ mặt của ngươi đối với phu quân ta?
Thần không hề biết Tiên Hoàng ăn cây trường thọ.
Nếu nó hợp với ông ấy ,
ông ấy sẽ làm thế
Và ngươi nên mang bộ mặt kính trọng hơn
Ta là Hoàng Đế!
Nếu Hoàng Đế của thần
có thể ăn hoa cỏ
Và giữ bọn Mông Cổ
trong tầm kiểm soát...
Thần vui lòng phục vụ ngài cả vườn cây.
Để ta qua.
Ngươi có việc gì ở đây , tên ngoại quốc?
Để ta qua!
Ngươi có việc gì ở đây...
-Cho hắn ta vào đi.
Tôi cần nói chuyện với Kokachin.
Sự ảo tưởng là việc
làm ô uế trí óc.
Tôi cần nói chuyện với cô ấy ,
làm ơn đi.
Có phải nọc độc rắn đã làm
ngươi bị ảo tưởng không?
Tôi không có ý xấu.
Ngươi không có khả năng làm chuyện xấu,
Thầy Marco.
Ông nên thận trọng hơn
trong việc bảo vệ Kokachin.
Cô ấy đang gặp nguy hiểm.
Tự lo lắng cho bản thân
với sự nguy hiểm ngươi phải đối mặt ý
Công chúa
an toàn bởi sự bảo hộ của ta.
Đi ngay
hoặc ngươi sẽ phải chịu đựng việc ta sắp làm.
Ngươi đã bao giờ thử làm tình tay ba chưa,tên Latin?
4 năm trước, ta với cung tên sau lưng
chống lại đạo quân ở phương Bắc
Ta phải nếm máu suốt 2 ngày.
Khả Hãn cấm ta đến gặp ông
khi mà cuối cùng ta đã có lập trường
Và ta là máu thịt của ông.
Chàng rất mạnh mẽ
Và nhanh chóng thắng yên
con chiến mã của mình.
Rất dũng cảm.
Ta nghe được về cuộc đàm phán
với bọn phản loạn nhà Tống
- Điều đó có đúng không?
- Đúng là vậy.
Các đại thần đã được triệu tập
Và con vắng mặt?
Chúng ta đợi cha.
Ông ấy đâu rồi?
Chắc là đang chăm sóc
cho thú cưng "mắt to" của ông ấy
Không phải ngươi nên pha trà mời Hoàng Hậu sao?
Hay ngươi cứ tiếp tục đứng như trời chồng thế?
Thứ lỗi cho thần , thưa Hoàng Hậu.
Không cần phải nghĩ về tên Châu Âu đó ,Jingim.
Đừng để cha con nghi hoặc con
sẽ trở thành người đàn ông vĩ đại.
Con là một người đàn ông vĩ đại.
Một người đàn ông vĩ đại không ngồi
trong bóng tối với vợ anh ta cùng sự ghen tị
Một người đàn ông vĩ đại
đứng hiên ngang và mạnh mẽ
và tìm cách nghiêng cán cân
về phía anh ta.
Bình tĩnh nào.
Sube.
Mật thư cho Anh trai ta.
Đó là thư khẩn.
Đi theo sự chỉ dẫn và đi thật nhanh vào.
Vâng , thưa tiểu thư.
Sidao chặt đầu người của ta
chưa đầy một tuần trước.
Sao giờ hắn lại muốn ngưng chiến?
Hắn sợ sự phẫn nộ của ta
và muốn tìm cách thay đổi diễn biến
Hắn ta không thận trọng đến vậy.
Jia Sidao quá kiêu ngạo để làm việc đó.
Tham vọng của hắn chính
là thứ làm nên sự kiêu ngạo.
Nhưng tên Thừa Tướng không phải người duy nhất
tính toán kế sách ở Cửu Long Trại Thành
Ngươi có cách nhìn khác không, Yusuf?
Gián điệp của ngươi có tin
tình báo nào từ Tương Dương không?
Không, thưa bệ hạ.
Chúng ta phải tự xem xét tình hình.
Tên tiểu Hoàng Đế đã tròn 5 tuổi
Ngày hắn lên ngôi đang đến gần.
Sidao giả vờ trung thành,
nhưng hắn có ý định không chính với ngôi báu.
Hắn ta khát khao quyền lực, nhưng không hề có vị trí
trong Hoàng tộc hay dòng máu của Đế Vương
Có những cách khác để đảm bảo quyền lực,
Hoàng Tử Jingim.
Chúng ta có thật sự an toàn khi nhận định như vậy
về những bước đi hiện thời của Ja Sidao
Có , thưa phụ vương.
Một đế chế bị chia cắt là cơ hội của ta.
Cơ hội mà ta phải nắm bắt
bằng một đội quân tàn nhẫn.
Cơ hội được tạo ra
để thỏa mãn mục đích của ta.
Sidao chỉ là tên vô lại...
Hoàng Hậu của chúng
là một góa phụ nhớ thương chồng.
Một góa phụ trung thành
với những kí ức về người chồng của bà ta.
Hoàng Đế đã băng hà
đã luôn là một tướng sĩ ngang ngược.
Ai là người đã yêu cầu đàm phán?
Dù sao đi chăng nữa,
Vẫn tốt hơn là chúng ta biết điều mình đối mặt...
và thắng trận chiến này
với hiểu biết đó
Trước khi chúng ta cân nhắc đến chiến trận.
Chúng ta sẽ đàm phán.
Xem trên bàn tiệc có món ngon gì.
Có lẽ sẽ là một cái đầu
nhồi đầy phân của một thằng bé 5 tuổi
Lúc đó chúng ta sẽ có câu trả lời của mình.
Ahmad...
Ngươi sẽ dẫn dắt cuộc đàm phán
cùng tên đặc sứ nhà Tống
Khởi hành lúc hoàng hôn.
thưa bệ hạ...
liệu thần có thể đề nghị
cử Hoàng Tử Jingim đi...
Như thế cuộc đàm phán sẽ  trông như
có sự làm chủ của Hoàng Tộc?
Hoàng Tử Jingim sẽ giám sát việc đàm phán.
Con rất vinh dự nhận nhiệm vụ này.
Hãy chữa lành vết thương của
cuộc chiến ở Vũ Xương, Jingim...
với tư cách đại sứ mang lại hòa bình.
Đừng bao giờ tình nguyện tham gia vào
nhiệm vụ đã được lén lút bài trí trước.
Ngươi sẽ có một con chó sủa ầm ĩ làm bạn đồng hành.
- Tôi cần kiếm của mình.
- Tất cả người Latin đều chậm hiểu như ngươi sao?
Ta sẽ đưa ngươi kiếm...
Nhưng ta lo rằng liệu ai là người
bị thanh kiếm đâm trúng
Có tin đồn nói về ngươi.
Cha ngươi sẽ quay lại.
Khả Hãn vĩ đại,
Một món quà ngoại lai quý hiếm từ Ả Rập Xê Út
đi từ Đôn Hoàng.
Độ̣ng vật có mùi thât kinh tởm.
Nó đã được đoàn buôn đưa tới hàng tuần rồi, thưa Khả Hãn.
Đứng lên đi.
Đoàn buôn khiêm nhường chúng tôi
đưa qua đất nước người
Với lòng nhân từ chúng thần mong
được tiếp tục buôn bán nếu ngài cho phép.
Buôn bán thuận lợi luôn được hoan nghênh.
Chúng thần sẵn lòng cống nạp,
thưa Khả Hãn.
Ngươi có thể được phép tiếp tục buôn bán.
Vương quốc của ta cũng là của ngươi.
Ngươi có chút hứng thú nào với con trai mình không?
Có , thưa Khả Hãn.
Thần khắc khoải mong được ghì chặt nó.
Đã quá lâu rồi.
Thế thì đến đó , Tên thương nhân , và nhìn đi.
Con trông giống người phương Đông.
Con người phải
thích nghi để tồn tại , anh trai.
Và Marco đã làm được điều đó.
Một người có thể thích nghi
mà không cần rũ bỏ nguồn gốc của hắn...
Nguồn gốc từ cha hắn.
Cha tôi rũ bỏ con trai ông ấy.
- Ta hiểu con...
- Ông chẳng hiểu gì cả!
Ta xin lỗi vì phải bỏ con lại,
Nhưng con đường tơ lụa còn nguy hiểm hơn...
Ông quay lại làm gì?
Để trả lợi nhuận, nộp cống vât,
và chủ yếu để gặp con.
Thế còn chưa đủ sao?
Thế là đủ rồi.
Không thể tin nổi.
Ta bỏ rơi con là có lý do
Có lý do ta cần phải trở lại con đường tơ lụa.
- Để giao thương.
- Không.
Con nên tin ta khi ta nói là
Mọi nỗ lực ta cố gắng là vì
nhà của chúng ta... vì lãnh chúa của ta , và vì con
Con cần cha giúp.
Nói đi và nó sẽ được chấp thuận.
Đưa con thanh kiếm của cha.
Để làm gì?
Đây không phải là tai nạn.
- Cháu đã vướng phải rắc rối gì?
- Không phiền ông bận tâm.
Chuyện gì phải cần đến kiếm, Marco?
Có người đang gặp nguy hiểm.
- Ai?
- Một người bạn.
Phụ nữ à?
Marco, nghe ta này.
Dù cho cách ăn mặc và nét mặt của con
có thế nào con vẫn không phải là người của họ , Marco.
Con không bao giờ trở thành họ.
Con dây dưa với họ
là đang gây tổn hại đến chúng ta.
Con sẽ gây tổn hại đến công việc của gia đình.
Ta tưởng nó sẽ không bao giờ đi chứ.
Một ngày nào đó , nó sẽ hiểu thôi.
Ngươi đang thở hổn hển.
Ở đây,
đó là việc bọn gái điếm làm
khi chúng muốn làm tình.
Têṇ kị sĩ cạo đầu,
hắn ở đâu?
Đâu đó ở Cambulac.
Tên đó bán đá quý mà hắn
không sở hữu chúng hợp pháp.
Đâu đó ở nửa còn lại của Cambulac.
Tức giận đi.
Ngươi biết người mà ta nói tới.
Nói ta biết nơi có thể tìm hắn
Ngươi vào quán trà của ta không vũ khí?
Trả lời đi!
Nói ta biết ở đâu!
Phía Nam.
Trong cái chòi của xưởng đúc.
Nếu ngươi nói dối,
Ta sẽ quay lại.
Cứ quay lại đi
Sao ngươi đe dọa Kokachin?
Ta thấy ngươi trên đồng cỏ.
Ta thấy ngươi lấy đá quý.
Ngươi quan tâm làm gì?
Ta không đe dọa Kokachin vì gì cả!
Ngươi truy đuổi ta.
Ta nghĩ ngươi mới là mối nguy hiểm.
Ta có thể hi sinh vì cô ấy.
Ngươi đang làm gì vậy? Không!
Để ta đi!
Để ta đi , Ngay bây giờ!
-Thả ta ra!
- Không!
Các ngươi đang phạm sai lầm đấy.
Nói với quan nhiếp chính Yusuf ta ở đây.
Ông ta sẽ nói chuyện với ngươi.
Đây là lệnh của ông ấy.
Ông đã làm việc này.
Không.
Lũ man rợ đó làm việc đó,
Dù chúng ta chẳng làm gì .
Lũ chó ngươi sống cùng,
Chúng không biết cách đối xử
với những đứa con của Chúa.
- Chúng ta đã...
- buôn lậu.
Chúng ta đã buôn lậu.
Chẳng việc gì phải nói dối nó.
Ông có biết họ
sẽ làm gì với tội đó không?
Tại sao con lại ở đây?
Chúng ta phải giấu đồ ở đâu đó.
Tiền vàng, con trai à.
Ông bỏ tôi ở miền đất lạ...
Và bây giờ ông hủy hoại tôi.
Ông có thấy điều đó không?
Ông là một thằng hèn.
Cả cuộc đời tôi
Tôi đã chờ đợi một nhà thám hiểm
vĩ đại cho tôi đi cùng ông
Cuối cùng tôi có được nó.
Sidao không ở đây à?
Không , với sự hối tiếc.
Ta tin cũng giống như sự hối tiếc của Khả Hãn
vì không tham dự.
Ta là con trai ông và là người thừa kế
tiếng nói của ta có toàn bộ uy quyền
Còn ta,Hoàng Tử à
đàm phán với uy quyền đến từ Trại Thành.
Và uy quyền đó là từ ai?
Đứa trẻ ? Bà góa phụ , hay tên hai mặt
Ta đàm phán với tư cách
của toàn thể nhà Tống.
Ý ngươi  toàn bộ phần còn lại
là mảnh lụa vụn ở dưới sông Han ?
Chúng ta nghiêm túc nhận
yêu cầu đàm phán của các người.
Và với hành động để thể hiện điều đó,
Khả Hãn vĩ đại phóng thích toàn bộ tù nhân
của chúng ta bắt được từ Vũ Xương cho ngươi.
Hành động đó của quý quốc thật đáng kính.
Hành động của các ngươi cũng vậy.
Dù cho phóng thích tù nhân
của chúng ta trở về mà thiếu đầu của họ
đúng là khởi đầu thú vị cho sự hòa bình.
Tình thế đáng hối tiếc
chiến tranh gây ra
và chúng tôi mong điều đó không lặp lại.
Chúng ta sẽ thỏa thuận.
Và thượng thư bộ công sẽ chấp thuận.
Đương nhiên là thế.
Đưa ra những điều kiện thích đáng
và cống nạp cống phẩm
Chúng tôi chuẩn bị dâng tặng...
Năm trăm ngàn lượng bạc.
Năm trăm ngàn súc lụa.
Và 3 phần 5 số thóc gạo mà các ngươi gieo được...
trong 10 năm.
Việc này không thể chấp nhận được.
Chúng tôi yêu cầu đàm phán với ý tốt.
Các ngươi yêu cầu đàm phán
vì hoảng sợ.
Nếu quý quốc không muốn thỏa thuận
những điều khoản chính đáng,
- Chúng tôi sẽ trở về...
-Đặc sứ,
Điều kiện này đúng là không xác đáng.
Chúng ta sẽ tìm thỏa thuận phù hợp hơn.
Và Thượng thư bộ công Ahmad
sẽ đợi ở ngoài trong sự hộ tống
Hốt Tất Liệt vĩ đại có thịnh tình muốn
hòa bình với phía Nam Trung Quốc
Và tất cả những gì ông yêu cầu là Hoàng Đế các người
hãy  để nhà Tống đi vào dĩ vàng
Thống nhất với phương Bắc
trong vương triều mới với vị Hoàng Đế mới
Thông điệp này là ý chính của Hoàng Tộc
Ta thấy nó phù hợp hơn
với yêu cầu của Thượng Thư.
Sự kính trọng của người với đường lối và văn hóa
Trung Hoa thật đáng ghi nhận thưa Hoàng Tử
Chúng tôi vẫn còn bỡ ngỡ
với đường lối của đất nước người .
Lợi nhuận là thứ
đầu tiên ngươi tìm kiếm.
Liều mạng là điều tiếp theo.
Con tằm là con vật linh thiêng,
Gía trị hơn cả đá quý và vàng,thầy Polo.
Trộm nó sẽ bị
trừng phạt bằng cái chết.
Làm ơn... chúng tôi
không hề biết điều đó...
Đủ rồi đấy.
Căn nguyên của việc này là gì?
Chúng thần không kiếm được nó.
Một người ở đoàn buôn
của chúng thần kiếm được nó.
Tên đó giờ ở đâu?
Hắn ta không sống sót nổi
theo cuộc hành trình,
thưa Khả Hãn.
Và ta khá chắc chắn là ngươi
cũng sẽ không sống được đâu.
Một thông điệp được gửi tới
thưa Thừa Tướng.
Từ em gái của người.
Ta vừa nhận được tin là
Khả Hãn Hốt Tất Liệt đáng kính và vĩ đại
Sẽ không tham dự buổi
đàm phán hòa bình của ta.
Cuộc đàm phán nào thế?
Bà đã làm gì?
Ngươi không còn được
giữ chức vị trong Triều Đình nữa.
Mụ già,
Người không có quyền để
tuyên bố hay bãi bỏ chức vị của ta.
Đặc sứ của ta đã được chỉ thị đảm bảo
hiệp định hòa bình với Mông Cổ bằng bất cứ giá nào
Khi họ trở lại
ta sẽ có đủ quyền lực
và ngươi sẽ phải tự tìm
cho mình một kẻ mà gây chiến
Ngươi chỉ được thời
khi còn nỗi sợ chiến tranh.
Nhưng nó sẽ tàn lụi
và ngươi chẳng là gì nếu thiếu nó cả.
Nhà Tống sẽ không chia sẻ lương thực
với bộn Mông Cổ vô lại béo mẫm đó.
Triều Đình sẽ nắm lấy cơ hội
hòa bình nếu nó được đưa ra
Người dân của ta sẽ
tuân theo mệnh lệnh của Hoàng Đế.
Và ngươi cũng phải vậy.
Thả hắn ra.
Ra ngoài đi.
Nói với ta về cha ngươi.
Ông ta...
Ông ta là một thương nhân giỏi.
Những mối giao dịch của ông ấy
vẫn tín nhiệm ông sau nhiều năm.
Ta hỏi về nhân phẩm
còn ngươi trả lời về khả năng của ông ta.
Ngươi có từ nào trong cái vốn từ phong phú
của ngươi để nói về người này hay không?
Đó là ranh mãnh ,thưa Khả Hãn.
Aỏ tưởng.
Ta lớn lên bằng những
câu chuyện về Thành Cát Tư Hãn.
Ta biết ông ấy chỉ là một người bé nhỏ,
Và trong mắt ta thấy
người đó không đủ to lớn.
Thành Cát Tư Hãn
trong tâm tưởng của ta...
Ông ấy khổng lồ.
Trí tưởng tượng của ta
thường vượt quá sự thật, Thưa Khả Hãn.
Khi ngươi đến được Cambulac
và cha ngươi bỏ ngươi lại cho ta
thì ngươi chưa được đi xa hơn
về phương Đông đúng không?
Không , thưa bệ hạ.
Những con tằm này...
chúng thuộc về
Giang Tây
Một nơi ngươi chưa từng đến.
Nhưng cha và chú ngươi đã đến đó.
Chính cái kén của nó
cho chúng ta lụa.
Chảy ra như sữa bò, rồi được dệt lại
Con tằm xấu xí trở thành con sâu bướm, nhưng...
để lại cho chúng ta cả một báu vật.
Và rồi một vài đứa trẻ ở đâu đó
giẫm nát con sâu bướm, tuy nhiên...
vải lụa vẫn là của ta.
Con sâu...
Vải Lụa...
Trẻ con...
Tất cả là của ta.
Ngươi sẽ được thả.
Cha và chú ngươi sẽ bị tuyên án.
Ranh mãnh không thay đổi
được bản chất họ.
Bản án là gì,thưa bệ hạ?
Đó là điều ta sẽ cân nhắc.
Ngươi đã chiến đấu.
Một tên gián điệp
anh ta truy lùng tôi.
Đó là ai?
Tên ngoại quốc.
Mắt to tròn.
Hắn ta không đáng lo ngai.
Quân lính Hoàng Gia đã bắt giữ hắn.
Cô không cần phải bố trí con rắn.
Nếu quân lính đã bắt hắn...
Hắn chẳng biết gì cả.
Hắn nghĩ tôi cố hại cô,
để cướp của cô.
Và hắn cố bảo vệ ta.
Sao hắn ta lại làm vậy?
Ta cũng không biết.
Nhưng ta biết ngươi nghĩ gì.
Trái tim ta không cần kẻ khác nữa.
Đá quý bán được giá tốt.
Chúng ta nên đi thôi.
Kiên nhẫn đi.
Sắp có chiến tranh.
Chúng ta sẽ tìm được vỏ bọc
để trốn thoát trong khoảng thời gian đó.
Nhà Tống đã đồng ý
dừng lệnh tấn công ở phía Tây
Và cống nạp cho người, thưa cha.
Hòa bình mà không cần
đổ máu đang đến rồi.
Có cảm thấy việc đàm phán
hòa bình này đến từ đâu không?
Ai là bàn tay đã ra lệnh?
Cho đến cuối cùng thì tên đặc sứ
quá khôn ngoan để có thể tra hỏi ra.
Họ khéo léo tránh
những câu trả lời trực tiếp.
Nhưng có thể cho rằng
Cửu Long Trại Thành đang gặp phải
Sự tranh giành quyền lực
giữa Thừa Tướng Ja Sidao
và Hoàng Hậu Dowager.
Cứ để trận chiến trong
Hoàng Cung đánh bại chúng
trong khi chúng ta ăn mừng
chiến thắng của Hoàng Tử Jingim.
- Chúng thần tuân mệnh.
Đúng là một loài vật nhỏ xấu xí.
Và sẽ có những kẻ liều chết vì nó.
Mạo hiểm trước
sự phẫn nộ của ta.
Phản bộ lại người thân.
Bởi vì với chúng...
Là tiền tài, không phải di sản,
sẽ thay đổi cuộc sống
Đến đây nào.
Có điều gì sai ở đây à?
Thần thiếp chỉ kinh ngạc thôi.
Bởi cái gì?
Sự chú ý của người những ngày này
có vẻ tập trung vào...
Những vấn đề với Trung Quốc.
Ah.
Đúng vậy.
Bọn Trung Hoa, chúng...
khiến ta cần phải thận trọng.
Ta sẽ phải..
để ý cô ta cẩn thận.
Không phải đó là việc
mà Khả Hãn vĩ đại cần vướng bận.
Để thần thiếp tìm cho người
ai đó mới lạ hơn.
Ấn Độ nhé.
Zanzibari.
Có lẽ là Xla-vơ.
Đúng là cô ta...
Kĩ năng của cô ta là rõ ràng,
nhưng đơn giản là không nên sử dụng...
như thói quen hàng ngày.
Điều đó nên được khắc phục bằng luyện tập.
Nàng lo lắng không vì lý do gì cả,
phu nhân đáng yêu của ta.
Nàng có vị trí bên trên tất cả.
Mang tính nghi thức thôi.
Chabi...
Nàng có sự sủng ái của ta.
Đến lúc phải vinh danh thành tựu của JimGim
giành được với Mông Cổ từ bọn Trung Quốc rồi
Mẹ của con có gửi thư về hôm nay.
Một tin quan trọng mà đến quá trễ.
Nó khiến ta hối tiếc.
Nhưng may mắn luôn ở cạnh ta.
Ta biến sai lầm của mẹ con
thành đặc ân của mình.
Sai lầm cần phải được sửa chữa.
Ta có câu chuyện để kể
cho con trước khi đi ngủ.
Đó là tên "Thừa Tướng Bọ ngựa".
Đó là tên Thừa Tướng Bọ ngựa.
Nhìn cách chúng nhào lộn kìa
Nhìn cách chúnh nhào lộn.
Vì chiến thắng con trai ta!
Ahmad!
Từ lâu lắm rồi...
Thị thiếp Yao Niang
là người được Hoàng Đế Li Yu vô cùng yêu mến
Cô ấy cũng là một vũ nữ ,giống con vậy.
Hoàng Đế Yu tin rằng
Đôi bàn chân phụ nữ
là điều cốt yếu của vẻ đẹp nữ tính .
Đó là lý do ông thích Yao Niang.
Bàn chân cô ấy nhỏ nhắn
thanh tú đến hoàn mỹ.
Người phụ nữ thèm muốn
có đôi chân giống như vậy.
Những tiêu chuẩn được đặt ra
để họ giữ được kích thước chân hoàn hảo.
Dài 3 inch.
Chúng bị giới hạn.
Đó không phải việc đã xảy ra.
Tôi chúc mừng cậu , người anh em,
vì đã đạt được thỏa hiệp tốt.
Cậu đã chứng tỏ được mình
ở cả trên chiến trận lẫn chính trị.
Võ sĩ và nhà ngoại giao.
Và thần cũng xin được lượng thứ
nếu đã đi quá giới hạn ở buổi đàm phán
Đó là việc của người , không phải của thần.
Sự hung hãn của người
đã làm nhà Tống bị yếu thế.
Sói và quạ, Ahmad.
Thần chỉ là tên kiểm toán.
Thần kiểm kê, tính toán và phục vụ .
Đây là ngày vinh danh của chúng ta.
Nếu chúng ta cùng một mẹ sinh ra,
Chúng ta đã chẳng thể hành động
cùng nhau tốt như vậy nếu là anh em.
Một mảnh vải lanh...
Được bọc quanh
bốn ngón chân nhỏ nhắn...
quấn xuống mu bàn chân
và đằng sau gót chân.
Đến đây.
Giờ, miếng vải lanh...
Siết chặt đến khi ngón chân rạn ra,
bọc kĩ dưới bàn chân
và dần làm làm lòng bàn chân phẳng ra.
Gót chân trở nên
mảnh mai hơn theo thời gian.
Rồi cuối cùng...
Gót chân dần dịch đến trước mắt cá châ,
và khiến nó hướng lên.
Thưa phu nhân.
Khả Hãn không được thỏa mãn.
Thật đau lòng khi nghe tin đó.
Ngươi nên vậy.
Thể hiện cho ta xem.
Hoàng Hậu?
Cho ta thấy cách ngươi dịch chuyển.
Ta sẽ khắc phục yếu điểm của ngươi.
Con có nghĩ con muốn trở nên
giống những người phụ nữ đáng kính đó?
Như vũ nữ xinh đẹp Yao Niang?
Thừa Tướng?
Chuyện gì?
Mẹ của con nên làm
việc này nhiều năm trước rồi.
Cô ta khiến con phải chịu đau đớn này.
Yên nào , Ánh Dương của ta.
- Yên nào
Chúng tôi là đặc sứ của người.
Làm ơn , hãy tha thứ
Chúng ta đều là người Tống!
Thần hi vọng nước cờ hi sinh đó chỉ là mưu mẹo
Khả Hãn vĩ đại đã có ý định khác.
Hmm.
Ngươi có lo cho cha mình không?
Cha thần tự đưa mình
vào tình cảnh khốn khổ đó.
Thần biết việc này.
Mất ngủ phải không?
Đó là nỗi đau dai dẳng
từ khi thần là một đứa trẻ
và có phải nỗi ưu phiền này
khiến ngươi đi lang thang
trên lưng ngựa vào ban đêm?
Thần đi dọc những con kênh khi ở nhà
còn ở đây là đồng cỏ.
Nó như là ác quỷ khác thường
Những kẻ ngủ ngay khi đặt mình xuống
Không bao giờ hiểu được con quỷ này.
Người cũng bị như vậy sao,thưa bệ hạ?
Sự xao lãng của việc cai trị dính lấy tâm trí ta
khi mà lẽ ra ta nên đi ngủ
Ngươi cũng suy nghĩ nhiều tên Latin
giống ta vậy.
Điều đó rất tốt.
Tội của cha ngươi
cần phải được sửa chữa.
Thần hiểu.
Ngươi sẽ quyết định số phận ông ta.
Thưa Bệ Hạ?
Hãy nói với phó nhiếp chính Yusuf,
hoặc nói với ta,
hình phạt của cha ngươi
nó sẽ được đảm bảo.
Trái tim của tên cướp
trong hắn ta sẽ vẫn tồn tại.
Ta biết vệc này rất đau lòng.
Ta rất cảm thông.
Và ngươi biết luật của chúng ta...
Phong tục của ta.
Ngươi sẽ chọn
hình phạt của cha ngươi.
Và rồi có thể ngươi sẽ ngủ được.
Hết tập 4
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword