Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Nhà Thám Hiểm Marco Polo Phần 1
Tập 2
(2014)
Marco. Ngài yêu cầu
thêm bánh mặn?
Đúng rồi , cảm ơn ngươi.
Tướng quân Aruka khuyên rằng nên rút lui.
Con ra lệnh trở lại
và chiến đấu...như người Mông Cổ
Người Mông Cổ không thua trận
Con không nghĩ được gì ngoài
những ngày đêm ở đó
Những lời nói như thế
chỉ có thể phát ra
từ một người giàu kinh nghiệm.
Hãy để ta nói chuyện với con trai mình.
Con trai của chúng ta...
nó bị thương.
Để mẹ xem.
Vết sẹo này sẽ luôn luôn
nhắc con nhớ về Vũ Xương...
Ngựa và những người lính đã ngã xuống
ở đó. Đó là vết thương duy nhất.
Nó sẽ mờ đi thôi.
Hoàng hậu, thôi đi.
Đến chỗ y sư...
Nagy bây giờ.
Con sẽ đến Karakorum...
làm cuộc viếng thăm tới Ariq.
ta muốn biết vì sao em trai ta
đã đảm bảo ngựa và cung tên
nhưng không đến để viện trợ quân đội ta.
Người đưa tin có thể đi 300...
Người đưa tin của ngươi...
đã làm tốt việc của hắn ở Vũ Xương. Đúng không?
Ngươi thậm chí có gửi đại bàng đến chỗ em trai ta không?
Tất nhiên là con có.
Quay trở lại với câu trả lời
Đi gặp y sư,
như mẹ ngươi đã bảo.
Thuế của những thương gia thế nào ?
Họ trả phí cho những sạp hàng của họ ,
Và phí càng cao thì
họ có thể lưu thông nhiều hơn,
cũng nhiều khách hàng hơn.
Kiếm được nhiều hơn?
Có bao giờ xảy ra việc từ chối thỏa thuận đó ?
- Ngay bên trong thành?
Rất hiếm.
Có nhiều thứ tốt ở đây.
những tên buôn bán dạo biết,
Nếu họ gian dối trong việc cống nạp,
họ sẽ buôn bán ở ngoài thành.
Ở Venice, những ai không làm tròn
bổn phận của họ sẽ bị bắt giam.
Ở đây có giống vậy không?
Không , không. Những kẻ trộm cắp
là những kẻ trộm cắp.
Rõ ràng là, Họ gặp trở ngại.
Con trai họ phải cầu xin,
vợ và con gái họ phải làm điếm.
Họ sống nhờ vào những ổ bánh mì
từ thiện của  phu nhân Chabi
Nhưng họ vẫn sống .
Đôi khi.
Sự nghiêm khắc của sự trừng phạt...
không phải thứ tôi có thể bàn luận
Đó là việc của quan nhiếp chính Yusuf,
và sự thông thái của các thư kí của ông.
Đây là vải gì ?
Vải lanh.
Người Nữ Chân làm ra nó ở Mãn Châu
Họ không có tiền vàng
để trả tháng này.
Thế nên tôi cho họ trả bằng những gì họ có.
Này , này.
Chúng ta có thể thoát được lũ... hèn kém này không?
Chúng là con của tôi.
Chúng cứ theo tôi như thể tôi là hoàng đế.
Hoàng đế của lũ gà con , thưa ngài.
Với tên đầy tớ người Venice nhỉ?
Lũ hèn mọn!
Ta thích điều đó!
Để tôi đem chúng đi.
Cảm ơn vì
bữa tối. Nó quả thực rất ngon.
Gia vị không?
Cậu muốn nói về gia vị không?
Những người buôn bán gia vị trả
ba và ba phần trăm.
Từ loại rượu mà họ làm bằng gạo...
Họ tạo ra nhiều lợi nhuận.
Vì thế, họ phải hoàn thành nghĩa vụ.
Không được báo cáo về tiền với Khả Hãn!
Đây là gì , Sanga?
Huh?
Đây là, Marco...
chúng là những bài thơ về tình yêu.
Nhìn này, tôi đi khắp nơi để thu thập.
Thế nên , khi tôi đi.
Tôi để lại những từ ngữ tình tứ
trên những tờ giấy cho vợ của tôi.
Để cô ấy nhớ là cô ấy có một người chồng !
Và con đường tơ lụa? Chúng ta có bao giờ
đến đó để thu thuế không?
"Chúng ta "? Không .
Tôi đi thu thuế.
Hai tuần một lần.
Còn cậu...
không được phép bén mảng
ra ngoài Cambulac.
Hmm?
Những thắc mắc về thành đô của Khả Hãn còn rất nhiều
Thế nên , làm ơn đi...
Đừng nói về điều đó nữa...
vì ta rất thích cậu đấy.
Tên nô lệ của ta.
Nâng ly nào!
Hổ vương
đã phải đi một quãng đường xa...
và bắt đầu thấy mắt mình trĩu nặng.
Hổ Vương rất mơ màng, con thấy đó...
và ông ấy rất già.
Có phải ông ấy không còn răng nữa không?
- Ông ấy vẫn còn răng...
Chỉ là chúng không còn khỏe nữa thôi.
Và vì thế, Hổ Vương đặt mình
xuống dưới cây đa ...
và ngủ ngon lành.
Ông ấy có giấc mơ tuyệt đẹp
về con đường dài rợp bóng mát
Và ông ấy bước đi..
ông ấy trẻ lại
bắt đầu một cuộc sống mới.
Thế , ông ấy ngủ mãi mãi ạ ?
Đúng vậy.
Nhưng tất cả những người bạn trong
khu rừng rất mừng cho ông ta
Và họ sẽ nhớ mãi về
những báu vật ông ấy để lại.
Con, Ling Ling, là điều ngọt ngào nhất...
Là báu vật cao quý nhất
mà cha con đã tặng cho ta.
Thứ mà ta sẽ ích kỉ cất giữ mãi mãi.
Chào con, Ánh Dương.
Cậu!
Điều quý giá nhất của cậu.
được sinh vào năm con Khỉ.
- Oh.
Đó là lý do vì sao con rất thông minh.
Đài các và thông minh.
Đi , đi cho lũ trẻ thấy đồ chơi mới của con.
Hoàng Đế đang trút những hơi thở cuối cùng
và ông ấy yêu cầu sự hiện diện
của người vợ .
Chẳng phải là bi kịch khi mà
số phận không cho phép ông ấy
thời gian chứng kiến
sự sụp đổ của Hốt Tất Liệt.
Có lẽ Chúa nhân từ đã cho ông thấy
một tương lai tồi tệ hơn nhiều
Một ngày nào đó người người
sẽ hát bài hát về ta , Em gái à.
Jia Sidao, Thừa Tướng tối cao
người đánh bại quỷ dữ
và cứu triều đình nhà Tống.
Ta sẽ mang con gái mình
đến tạm biệt phụ thân của nó...
và cả đế chế này nữa.
Tôi không cố ý làm cô giật mình.
- Anh đi theo tôi à?
- Không.
Tôi thấy cô rồi đến thôi.
Anh làm gì ở đây?
Tôi cũng hỏi cô câu hỏi đó.
Không có người dân nào ở Cambulac
ngu ngốc để nhìn nó,
để ta một mình đi.
Anh có biết tôi là ai không?
Tôi chỉ biết người bào hộ cho cô.
Và nếu Za Bing bắt gặp anh
ở gần tôi...
Anh ta sẽ giết anh.
Tôi tin là cô sẽ không tố cáo tôi.
Vậy... Cô là ai?
Tôi là Kokochin công chúa
của bộ lạc Bayaut.
Cô cưỡi ngựa như người Mông Cổ ... không phải Công chúa.
Mọi phụ nữ Mông Cổ đều lớn lên
trên lưng ngựa và cung tên
Tôi sẽ giúp cô?
Không.
Tôi chỉ đơn giản tỏ ra lịch sự thôi.
Thứ mà cô gái hoàng tộc như cô
nên được dạy dỗ về điều đó.
Tôi cần phải bất lịch sự với những người như anh.
Người như tôi?
Người thấp kém hơn ta.
Ta sẽ tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của ngươi.
theo cách mà ngươi chưa biết về nhà mới của mình
Nơi đây không phải là nhà tôi
Trước ngươi đã có nhiều người nghĩ như vậy.
Cô nói từ chính kinh nghiệm của mình.
Sao ngươi lại nghĩ vậy?
Tôi có thể thấy trong lời nói của cô.
Nếu cô là Công chúa của Bayaut...
Vậy Hoàng Hậu của cô đâu?
Hoàng Đế của cô đâu?
Cô cũng là tù nhân...
Giống tôi vậy.
Ta bị giam giữ vì hoàng tộc.
Tương lai của ta là ở một nơi khác.
Ngươi là nô lệ của Khả Hãn.
Ta chẳng có gì giống ngươi cả.
Cố mà đi theo, nếu ngươi có thể.
Cô không phải là người
chăn gia suc thưa Công Chúa.
Ngươi có thói quen đến trễ.
Chuyến cưỡi ngựa thế nào?
Ngươi lại dùng sự im lặng chống lại ta hả ? Hmm?
Sao tôi có thể nói về
những chú ngựa con ở Mông Cổ , thưa bệ hạ?
Nó là giống tốt và rất khó phối giống.
Không như những con chiến mã ở Châu Âu...
Nó không cần phải nghỉ ngơi hay cần chiều chuộng
Tốt.
Vì ngươi sẽ đến Karakorum
hôm nay cùng con trai ta Jingim.
Hãy báo cáo lại với ta khi về,
với những gì ngươi thấy
Để ta xem nào ,tên Latin...
Những gì đang thực sự xảy ra
ở Kinh đô của em trai ta.
Như ngài muốn .
Cháu trai ta.
Cậu.
Ta thấy vinh dự khi
anh trai ta phái cháu đến.
Chúng ta sẽ giết cừu...
và uống airag.
Lại đây nào.
Ngươi đang ở
trung tâm vùng đất cuả Thành Cát Tư Hãn.
Cẩn thận đấy, Polo.
Lời nói của ngươi có thể khiến ngươi bị giết.
Đợi ở đây.
Họ gọi nó  là
"Cricket Minister..."
Bao nhiêu lính đã ngã xuống ở Vũ Xương?
Không đủ để đánh bại quân Mông Cổ...
Quân viện trợ của ta đã đên chưa .
Cháu sẽ không chiến đấu mà không có ta?
Cháu đã suýt bị giết!
Tướng quân của ta, Aruka,
đã về với Trời Xanh!
Cơn mưa đã chặn đường đi
của đạo quân.
Cậu lẽ ra nên gửi lời đến.
Ta có làm điều đó.
Người đưa tin giỏi nhất cảu ta... Duwa.
Chúng bắt được anh ta ở ngoài Vũ Xương.
Buộc đầu anh ta với con ngựa...
rồi để nó chạy về nhà.
Ngay trước lều của anh ta...
Và trước con cái của anh ta.
Tôi có thể xem không?
Chúng là những con thú... tuyệt đẹp.
Khi cháu còn là một đứa trẻ,
ta gọi chái là Ati.
Theo tên ngọn núi mà ta và
cha cháu thường đi săn khi còn trẻ
Tất Liệt khăng khăng đòi đổi một cái tên chữ Hán.
Jingim.
Gợi nhắc ta về ý nghĩa của nó.
Qúy giá
Qúy như vàng
Cháu là đứa con quý giá của ông ấy, cháu trai à
Một ngày nào đó , họ sẽ gọi cháu là...
Khả Hãn Jingim
Nhưng hãy trông chừng...
Anh trai ta
quá tin tưởng người ngoài.
Ba Tư... và người Hán...
và mọi loại tôn giáo.
Cháu và ta...
Máu của chúng ta là của sói và hươu.
Mở cổng thành cho bọn ngoại quốc...
nhưng bí mật sẽ bị chúng nói ra.
Tên theo đạo đi cùng cháu là ai ?
Quân đội của cậu ta
đã không đến được bởi trận mưa...
phía đông Volga.
Cậu đã gửi người đưa tin đến...
nhưng đã bị bọn phản loạn chặn đứng
Tên người Latin đâu rồi?
Thưa bệ hạ?
Ấn tượng của ngươi về cố đô thế nào ?
Tôi thấy em trai Khả Hãn
là vị chủ nhà lịch thiệp
như Hoàng Tử Jingim nói.
4 người vợ , phải không?
5. Ông ấy cũng giữ một hậu cung khá lớn...
hầu như rất trẻ.
nhưng không lớn bằng ta?.
và không thể quyến rũ bằng.
Chắc chắn không có các cô gái từ Kungurat.
Con đã thấy quân đội của cậu thưa cha.
Họ sẵn sàng.
Ariq đã chuẩn bị để gia nhập
cùng chúng ta đánh vào Tương Dương.
Trận này sẽ không giống ở Vũ Xương.
Tôi sợ rằng ngựa của Ariq
sẽ chẳng bao giờ tới được Tương Dương.
Nói đi.
Ngựa của Ariq có hành nghìn con , đúng thế
Rất thích hợp.
Nhưng bao nhiêu ngày đường cưỡi ngựa từ
Cố Đô đến Cửu Long Trại Thành?
3 tuần. đi qua sa mạc.
Tôi alf con của thương nhân...
Họ không có đủ lương thực cung cấp
cho từng ấy con ngựa đến Tương Dương.
Chỉ riêng sa mạc thôi
cũng đủ làm số lượng học chỉ còn một nửa.
Con trai ta, Jingim, mới nói rằng
họ đã sẵn sàng bước vào cuộc chiến
Họ đã sẵn sàng, đúng vậy , thưa Khả Hãn.
Nhưng chỉ khi trận chiến ở gần hơn thôi
Ngươi đang cáo buộc cậu của ta,
Em trai cảu Khả Hãn, tội mưu phản?
Tôi chỉ nói lại những gì tôi thấy mà thôi.
Yusuf...
hãy phái đặc sứ đi
đi chứng thực thông tin của tên Latin.
Ngươi sẽ không nhận được đặc ân
nhờ những câu chuyện của ngươi nữa đâu
Không nếu thiếu đi cái lưỡi.
Thanh kiếm ngươi giấu rất yếu.
Nước của ngươi chẳng đủ cho 2 ngày.
Nhưng bánh mặn... thì rất ngon.
Tôi đã gọi Ariq là kẻ nói dối trắng trợn tối nay.
Thật ngu ngốc ,
nhưng những lời ngươi nói là thật?
Đúng vậy.
Chạy đi, và họ sẽ tìm ngươi.
Ở lại...
ta có thể huấn luyện ngươi sống sót
ở bất kì nơi nào ngươi chọn làm nhà của mình.
Đây không phải nhà tôi.
Ta Hiểu.
Khả Hãn bắt ông từ nơi nào vậy?
Ta nói ta sẽ huấn luyện ngươi...
không phải đắm chím trong nỗi nhớ nhà cùng ngươi.
Ngươi nghĩ vì sao
thanh kiếm luôn có bao?
Để trông đẹp hơn à?
Anh ta tiến bộ rất nhanh
với kiếm thuật
Ngươi dạy dỗ hắn rất tốt, Hundred Eyes.
Ta có thể cắt ngang buổi
luyện tập để nói vài lời không?
Người là Hoàng Tử . Người có thể giết hắn
nếu người muốn thế
Nhục mạ ta
trước mặt triều thần lần nữa...
Ta sẽ giết ngươi.
Ngươi đã đúng.
Ariq phản bội chúng ta.
Ariq gửi ta một món quà cho sự bất trung.
Hắn nhớ ta rất yêu thích
loài vua đi săn.
Ariq chỉ là một con chó sẽ tự ăn chính ...của mình thôi
Hắn luôn cho rằng mình sẽ là
Khả Hãn vĩ đại nhất trong các Khả Hãn,
không phải người.
Trước khi mặt trời lặn hôm nay...
Ta sẽ đóng cửa
giao thương Gobi ...
bỏ đói Karakorum.
Em trai ta sẽ không có
nơi nào để đi ngoại trừ Siberia.
Thật bao dung , Khả Hãn.
Ngài giết hại cả một thành phố
và để Arig chạy trốn đến Siberia.
ta biết cách trừng phạt em trai mình.
Hắn ta đã suýt giết chết con trai ngài.
Ariq tin rằng hắn có thể làm vui lòng
phụ nữ của ngài tốt hơn ngài
Nàng không thấy thú vị sao, Hoàng Hậu?
Ariq nên bị phanh thây bởi 1000 con ngựa
và phơi xác ở đồng cỏ đến khi thối rữa.
Đó ....là điều thiếp thấy thú vị
Khả Hãn Ariq?
Em trai Hốt Tất Liệt ở phía Bắc
Chúng ta tự tạo ra tiền tệ cho hắn
khi hắn được chọn là Khả Hãn của các Khả Hãn
và mở con đường tơ lụa cho nhà Tống.
Tất nhiên , ta cần sự chấp thuận của các triều thần
Ngươi có sự đảm bảo của ta, Sidao.
Và mệnh lệnh của ta trược triều thần.
Người phải già, Ngọc trai rồi sẽ ngả vàng...
Không có thuốc chữa cho việc đó.
Lời chia buồn của thần, thưa hoàng hậu Xie.
Thế nào rồi,chúng ta
đều trở thành tro trắng thôi Sidao.
Nhưng phu quân ta có con trai.
Hãy quỳ gối trước vương triều mới đi, Zhao Xian.
Tin buồn , Hoàng Hậu à , cũng đi cùng tin vui
Chúng ta đã đẩy lùi quân Mông Cổ khỏi Vũ Xương
Bọn man rợ biết Thừa Tướng của người
sẽ không bao giờ đầu hàng
duy trì thành trì của nhà Tống.
Nhưng chúng sẽ còn trở lại.
Chúng ta tin chắc là vậy.
Ta sợ là ngươi muốn nó xảy ra, Sidao.
Ta sợ ngươi khao khát nó.
Ngươi đã báo cáo lại hết chưa?
Rồi ạ , Thưa Thượng thư Ahmad.
Ngươi có thể lui, Sanga.
Thầy Marco.
Đến đây. Ở lại đi.
Chào tên nô lệ Venice của ta nhé.
Thế...
Món quà ta nghe thấy là gì?
Một người ngoại quốc có thể
phác họa bằng thanh kiếm của anh ta
Ngươi miêu tả thế nào về
việc mà...
Người Duy Ngô Nhĩ trả thuế?
Họ luôn làm vậy như một nghi thức cần thiết vậy.
Bằng đầu gối của họ...
Những lời tốt đẹp, như thể
với thánh thần hơn là Hoàng Đế.
Thế còn người Nữ Chân ?
Thông minh, và tháo vát.
Họ trả bằng cách làm việc với đôi bàn tay mình
khi mà họ không có tiền vàng để trả
Họ là bậc thầy làm vải lanh , ta biết
Vậy nếu người Nữ Chân
trả thuế bằng vải lanh,
Sao Sanga không đưa
bất kì vật cống nạp nào?
Tôi không nói là Sanga
thu thập vải lanh
Chỉ nói rằng Nữ Chân là
những người thông minh và tháo vát
Ngươi không phải tên ngoại quốc đầu tiên...
người phải học cách sống với
thực tại ở vương quốc này.
Ta tìm đường đến đây khi còn là một đứa trẻ...
được nuôi dạy ở chỗ
của Khả Hãn.
Thế nên ta biết trái tim ông ấy,
và ta được ông ấy tin tưởng.
Lời nói dối giống như là... sự công kích
lên chính ông ấy, tuy nhiên...
lời chân thật? Nó giống như tấm khiên chắn.
Nên ta hỏi ngươi lần nữa.
Có phải người Nữ Chân...
tại bất kì thời điểm nào... trả thuế
bằng vài lanh không?
Có lẽ Sanga đơn giản quên mất.
Ta tin vậy.
Ling Ling...
Ling Ling, đi với Jing Fei.
Nhanh nào. Tốt lắm.
Mẹ sẽ gặp con sớm thôi, con gái.
Hoàng Đế của chúng ta đã chết...
nhưng ta vẫn là hoàng hậu cảu nhà vua.
Ta sẽ không ngủ với quân lính.
Thừa Tướng Jia Sidao
đã cho chúng thần được phép.
Hai con lươn, Một hang động.
Ngươi có biết trò chơi này không?
Ngươi nên bị trói vào cột và
tróc từng mảnh da khỏi người
Ta không phải người để trao đổi
vì lợi ích chính trị.
Cũng không phải thứ trao đổi lấy
lòng trung thành với quân lính.
Nó không xứng với ngươi...
Ta biết.
Ngươi bị trục xuất đến Cambulac như tội nhân.
Họ sẽ giữ ngươi ở đó,
và nếu ngươi nhận được sự
yêu thích ở triều đình chúng ta
Ngươi sẽ có sự yêu thích
của tên Qủy dữ đó.
Báo cáo lại với ta.
Mọi điều hắn nói, mọi điều
hắn làm, mọi thứ hắn mơ.
Đừng lo lắng em gái.
Khi ngươi đi xa...
Ta sẽ tự tay chăm sóc cho con bé Ánh Dương của ta.
Ta là em gai ngươi.
Chúng ta hi sinh cho triều đại chúng ta.
Người của ngươi... Chúng cười vào mặt ngưoi.
Chúng gọi ngươi là "Cricket Minister."
Tôi được triệu đi
Im lặng nào.
Ngươi có thể bắt đầu.
Khoản thuế gửi về không khớp
Cái gì cơ?
Hắn ta được ban cho cái chết vinh dự.
Cuộn chặt trong chăn để Tengri
vị thần tối cao không thấy máu hắn
Ngươi sẽ lâm trận cùng chúng ta
, ta nghe thấy vậy ..
to give your accounts.
Mẹ yêu con rất nhiều.
nhưng mẹ phải đi.
Mẹ sẽ gặp lại con sớm thôi.
- Mẹ yêu con.
Gửi lời đến Ariq.
Dựng lều . Đốt lửa trại đi.
Người có nhớ không, anh trai...
Mùa hạ lúc anh săn đuổi
con nai đó trong 6 ngày
Anh đã đi quá lâu, mẫu thân
nghĩ rằng anh đã bị sói thịt.
Bà ấy bắt ta mài kim cương trong suốt 6 ngày tiếp theo
Phụ thân tỉnh dậy say xỉn và nói,
"Tất Liệt, sao ngươi
mài kim cương như đứa con gái vậy,
Khi nào ngươi sẽ ra ngoài săn nai?"
Sorkaktani...
Bà ấy là mẫu thân tốt.
Mẫu thân tuyệt vời. Hoàng Hậu của Mông Cổ
Chính bà đã dạy chúng ta luật của
ông nội Thành Cát Tư Hãn , đúng vậy
Chính bà đã dạy chúng ta thế nào
mới thực sự là kẻ thống trị
không được mất lòng trung
với đồng minh và thần dân.
Người Hán.. Du mục...
Bọn theo đạo Hay Hồi Gíao
Người thủ lĩnh sáng suốt , cho phép thần dân
của mình đi theo hướng đi của họ.
Cha của chúng ta...p
Con của Thành Cát Tư Hãn,
không đồng ý với việc mở rộng cổng thành
Ông ta uống cho đến chết.
Đằng sau cánh cửa khép chặt đó
Anh có biết ta đã ở đâu suốt 6 ngày đó không?
Khi anh đang đi săn lũ hươu đó?
Mài sắc mũi tên của mình
để tìm lũ sói và cứu anh trai.
Em mới 4 tuổi.
Khi anh trai chúng ta, Mongke, chết..
Mông Cổ chọn ta làm Khả Hãn của các Khả Hãn.
Không phải toàn bộ Mông Cổ, anh trai à.
không phải công chúa của đạo quân Mông Cổ
- Không phải Chagated của Ba Tư.
- Đó là đám phiến loạn.
Chúng ta có thể tranh luận cả đêm.
Em không muốn trở thành Hoàng Đế Trung hao.
Em không muốn thống trị cả thế giới
Em muốn làm Khả Hãn Mông Cổ.
Đó là một thôi, em trai
Vậy .. điều đó dẫn đến việc này?
Ta không lựa chọn cách đó.
theo cách em thấy,
Những người lính của anh
đang dựng trại trên đất của em
Nếu ngươi nghĩ thế thì...
Quân lính của ta dựng trại trên đất của ta.
Ta mong ngươi ngủ ngon tối nay.
Ta sẽ gặp ngươi khi mặt trời mọc.
Ngươi nghĩ tên thương nhân
Venice đang ở đâu tối nay?
Ấn Độ? Tabriz?
trên con đường tơ lụa của ta ?
tìm kiếm sự giàu có
Ta cũng chỉ bằng tuổi ngươi khi biết điều đó.
Biết điều gì thưa bệ hạ?
Rằng ta phải trở thành người đàn ông
mà ta ước gì cha ta là người đó
Ngày mai...
Hãy nhìn và ghi nhớ những gì ngươi thấy.
Thật tận tâm.
Nói ta biết.
Tất cả đang tiến vào trung tâm.
Cả biển người và ngựa
sẵn sàng tràn vào.
Khả Hãn đã đưa người của ông lên phía trước?
Đúng thế.
Ông ấy đang làm gì?
Ông ấy đang đi xuống.
Một mình.
Đây là nội chiến
Người Mông Cổ với người Mông Cổ.
Chỉ một người có thể thắng.
Ngươi tốt nhất nên cầu nguyện phe ta thắng.
Vì nếu ta thua...
Cambulac sẽ đốt cháy toàn bộ...
và chúng ta sẽ trở thành mồi lửa.
Xem việc này kết thúc ở đâu , anh trai.
Ngươi muốn Mông Cổ...
Ngươi đến và lấy đi.
Đúng thế...
Nó nên như vậy.
Những người dân Karakorum!
Đã kết thúc rồi!
Trận chiến này...
giữa người Mông Cổ đã kết thúc!
Chúng ta là một !
Chúng ta cùng nhau cưỡi ngựa!
Mọi bờ cõi trên bầu trời xanh thẳm
đều là của ta!
Hãy trở về Karakorum.
Chuẩn bị cho chiến sự!
Sớm thôi ,chúng ta sẽ tiến đánh phía Nam.
Hết tập 2
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword