1
00:00:00,000 --> 00:00:1,893
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Ngày Xửa Ngày Xưa - Once Upon A Time
<FONT COLOR="#FFFFFF">Tập 10
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2014)

1
00:00:01,894 --> 00:00:04,273
<i>"Ngày xửa ngày xưa" tập trước...</i>

2
00:00:04,298 --> 00:00:06,085
<i>Bà ta chỉ muốn ba chúng tôi.</i>

3
00:00:06,110 --> 00:00:07,477
<i>Gia đình hoàn hảo của bà ấy.</i>

4
00:00:07,502 --> 00:00:09,322
<i>Anna và Elsa phải
biết được sự thật!</i>

5
00:00:09,347 --> 00:00:11,713
<i>Ta có thể không về được đến nhà.
Nhưng cái này thì có thể.</i>

6
00:00:11,738 --> 00:00:12,938
<i>Tôi biết được kế
hoạch của ông rồi.</i>

7
00:00:12,963 --> 00:00:15,257
<i>Ông muốn thoát khỏi con dao găm.</i>

8
00:00:15,282 --> 00:00:16,783
<i>Tấm gương của tôi đã hoàn thành.</i>

9
00:00:16,808 --> 00:00:19,977
<i>Cuối cùng thì tôi cũng có thể gieo
một lời nguyền lên khắp Storybrooke.</i>

10
00:00:28,795 --> 00:00:31,263
Được đấy cưng.

11
00:00:31,297 --> 00:00:33,131
Có vẻ như ngươi đã thắng rồi.

12
00:00:34,568 --> 00:00:36,301
Sao tự nhiên tốt vậy?

13
00:00:36,336 --> 00:00:40,072
Một thay đổi đáng mừng. Bình
thường ông hay đối đầu với tôi mà.

14
00:00:40,106 --> 00:00:42,407
"Hợp tác" thì đúng hơn.

15
00:00:42,442 --> 00:00:44,477
Ta muốn lập một thỏa thuận.

16
00:00:44,511 --> 00:00:45,677
Ông chả có gì mà tôi muốn cả.

17
00:00:45,711 --> 00:00:47,679
Ta có đấy.

18
00:00:47,713 --> 00:00:50,415
Lời nguyền của ngươi, nó
sẽ bao phủ thị trấn...

19
00:00:50,450 --> 00:00:51,816
trong vài giờ nữa?

20
00:00:51,851 --> 00:00:52,679
Lúc mặt trời lặn.

21
00:00:52,704 --> 00:00:54,054
Lúc mặt trời lặn à?

22
00:00:54,687 --> 00:00:56,754
Nó sẽ làm mặt tối của mỗi người
dân trong thị trấn trỗi dậy?

23
00:00:56,789 --> 00:00:59,624
Còn hơn thế kìa.

24
00:00:59,658 --> 00:01:04,696
Bọn chúng sẽ tự tàn sát lẫn nhau
cho đến khi tất cả bị tiêu diệt.

25
00:01:06,665 --> 00:01:09,367
Không phải tất cả, đúng không?

26
00:01:09,401 --> 00:01:11,335
Ngươi sẽ có cái ngươi muốn...

27
00:01:11,370 --> 00:01:14,171
ngươi cùng "mấy đứa
em" Elsa và Emma

28
00:01:14,206 --> 00:01:16,674
làm gì thì ta không quan tâm.

29
00:01:16,709 --> 00:01:18,609
Nhưng ta cũng sẽ ở đây

30
00:01:18,643 --> 00:01:23,214
dành cả cuộc đời bất tử của mình

31
00:01:23,248 --> 00:01:25,816
cố tìm cách để móc tim ngươi ra.

32
00:01:27,152 --> 00:01:30,047
Có vẻ như ông muốn
đưa ra một đề nghị?

33
00:01:31,023 --> 00:01:33,624
Ông muốn gì?

34
00:01:33,658 --> 00:01:35,225
Rời khỏi đây.

35
00:01:37,090 --> 00:01:38,891
Chẳng phải ta đã thông qua
cái đề nghị này rồi sao?

36
00:01:38,916 --> 00:01:40,716
Đúng, nhưng ta rất tinh tường
trong việc tìm ra những kẽ hở,

37
00:01:40,741 --> 00:01:43,409
và ta đã biết được
điểm yếu của ngươi.

38
00:01:43,434 --> 00:01:46,736
Vợ và cháu trai ta sẽ bị tiêu
diệt bởi lời nguyền này,

39
00:01:46,761 --> 00:01:52,332
nên ta muốn ngươi cho phép
họ rời khỏi nơi này cùng ta.

40
00:01:52,358 --> 00:01:54,592
Ngươi tha cho hai người họ,

41
00:01:54,617 --> 00:01:56,801
ta sẽ để ngươi yên.

42
00:01:57,314 --> 00:01:59,249
Thỏa thuận chứ?

43
00:02:01,519 --> 00:02:03,353
Đi vui vẻ!

44
00:02:10,226 --> 00:02:13,663
Belle đã đúng. Bà dì của tôi
thực sự đã làm chuyện này.

45
00:02:16,033 --> 00:02:18,034
Lời nguyền Ánh nhìn vỡ vụn.

46
00:02:21,638 --> 00:02:24,239
Chúng ta sẽ trú ẩn ở
hầm mỏ và hầm mộ.

47
00:02:24,274 --> 00:02:27,742
Đây là phép thuật. Có
trốn cũng như không thôi.

48
00:02:27,777 --> 00:02:29,911
- Nó đã được thực hiện rồi.
- Bao lâu?

49
00:02:33,920 --> 00:02:36,587
Cho đến mặt trời lặn.

50
00:02:36,786 --> 00:02:39,455
Đến lúc đó, mọi người
trong thị trấn...

51
00:02:39,489 --> 00:02:41,389
sẽ tự tiêu diệt lẫn nhau.

52
00:02:42,905 --> 00:02:45,139
Được rồi.

53
00:02:45,164 --> 00:02:47,800
Đơn giản thôi.

54
00:02:47,930 --> 00:02:49,998
Hãy ra khỏi thị trấn.

55
00:02:53,807 --> 00:02:56,142
Phải dùng "vũ lực" thôi.

56
00:02:56,167 --> 00:02:57,968
Nếu nó hiệu quả thì
không thành vấn đề.

57
00:02:58,340 --> 00:03:00,007
Nếu qua đó được, ta có
thể dựng một cái khung,

58
00:03:00,041 --> 00:03:02,042
đưa từng người qua đó.

59
00:03:02,077 --> 00:03:04,245
David, hãy cẩn thận.

60
00:03:20,629 --> 00:03:22,329
- Bố có sao không? - David?

61
00:03:23,965 --> 00:03:26,934
"Vũ lực" cũng chả là
gì với bức tường đó.

62
00:03:36,687 --> 00:03:38,156
Elsa? Đừng. Này.

63
00:03:38,181 --> 00:03:39,984
Nó sẽ xảy ra lần nữa đấy!

64
00:03:41,543 --> 00:03:43,850
- Nhanh lên.
- Sợi dây chuyền của Anna.

65
00:03:43,884 --> 00:03:45,218
Tôi nghĩ nó mất rồi chứ.

66
00:03:45,253 --> 00:03:47,454
- Giống phép màu vậy.
- Mừng là cô tìm thấy nó,

67
00:03:47,488 --> 00:03:50,323
nhưng đa cảm không
đáng để liều mạng đâu.

68
00:03:50,357 --> 00:03:52,692
Đó là một dấu hiệu, Emma... Một
dấu hiệu chứng tỏ ta sẽ thắng.

69
00:03:52,726 --> 00:03:54,515
Bây giờ mọi người lại đi tin
vào cái vụ hi vọng đó à?

70
00:03:54,540 --> 00:03:56,202
Nếu muốn thắng, ta không nên
lãng phí thời gian nữa.

71
00:03:56,227 --> 00:03:57,727
Bố, mẹ, Leroy, hãy báo mọi
người chuyện gì đang diễn ra.

72
00:03:57,752 --> 00:03:58,834
Khi lời nguyền giáng xuống,

73
00:03:58,859 --> 00:03:59,952
tất cả mọi người cần tránh
xa người mà mình yêu thương,

74
00:03:59,977 --> 00:04:01,211
nếu chúng ta không
muốn làm hại nhau.

75
00:04:01,608 --> 00:04:02,871
Killian hãy xem
ta có thể sử dụng

76
00:04:02,896 --> 00:04:04,272
con thuyền nào để đưa mọi
người thoát ra được không.

77
00:04:04,297 --> 00:04:06,681
Tôi phải cảnh báo Robin Hood.
Trại của anh ấy ở gần đây.

78
00:04:06,706 --> 00:04:07,647
Được rồi, đi nào.

79
00:04:07,672 --> 00:04:08,972
Elsa và tôi sẽ đến nói chuyện với
Gold, có lẽ ông ta có cách ứng phó.

80
00:04:08,997 --> 00:04:10,203
- Henry, con đi với mẹ. - Không.

81
00:04:10,228 --> 00:04:11,862
Con sẽ ở với tôi.
Tôi sẽ bảo vệ con.

82
00:04:11,887 --> 00:04:13,020
Tôi nghĩ là không nên.

83
00:04:13,045 --> 00:04:15,379
Emma và tôi chắc sẽ
không bị dính nguyền.

84
00:04:15,652 --> 00:04:17,820
- Gì cơ?
- Những sợi ruy băng này.

85
00:04:18,051 --> 00:04:20,118
Nếu Bà Chúa Tuyết muốn chúng tôi
trở thành chị em với bà ấy,

86
00:04:20,153 --> 00:04:21,566
thì chúng tôi sẽ không bị
ảnh hưởng bởi lời nguyền.

87
00:04:21,591 --> 00:04:22,892
Vậy nên Henry nên đi với tôi.

88
00:04:22,917 --> 00:04:25,419
Không. Cô dính dáng
tới vụ này mà.

89
00:04:25,725 --> 00:04:28,663
Henry sẽ an toàn khi ở với tôi.

90
00:04:28,990 --> 00:04:30,858
Ổn mà mẹ. Con sẽ không sao đâu!

91
00:04:33,933 --> 00:04:35,167
Cẩn thận đấy nhóc.

92
00:04:35,201 --> 00:04:37,034
Ta phải đi thôi.

93
00:04:37,069 --> 00:04:39,370
Lời nguyền đang đến gần rồi.

94
00:04:44,910 --> 00:04:47,912
<b>Tập 4x09: <font color="#FF0000">"RƠI"</font> Subteam:
<font color="#FFFF00">Facebrooke Team</font></b>

95
00:04:52,604 --> 00:04:53,804
Tìm thấy gì không?

96
00:04:53,829 --> 00:04:55,121
Không.

97
00:04:55,146 --> 00:04:57,681
Không ngăn nổi được nó rồi.

98
00:04:57,756 --> 00:05:00,891
Điều duy nhất tôi tìm được
là có thể có một cách

99
00:05:00,926 --> 00:05:05,162
giải lời nguyền cho
những ai trúng phải.

100
00:05:05,197 --> 00:05:06,444
Tuyệt.

101
00:05:06,469 --> 00:05:10,172
Có vẻ như chỉ có người đã
từng mắc phải lời nguyền,

102
00:05:10,197 --> 00:05:12,532
mới có thể giúp
hoá giải được nó.

103
00:05:12,637 --> 00:05:14,438
Chỉ với 1 sợi tóc
của họ chẳng hạn,

104
00:05:14,472 --> 00:05:18,742
ta có thể làm câu thần chú phản
nguyền, giống như vắc-xin ấy.

105
00:05:18,776 --> 00:05:21,077
Em tôi.

106
00:05:21,377 --> 00:05:22,783
Sao cơ?

107
00:05:23,077 --> 00:05:25,124
Dì nói rằng em tôi là người
đã nhốt tôi vào cái bình đấy.

108
00:05:25,149 --> 00:05:27,516
Tôi đã không tin vì Anna
sẽ chẳng đời nào làm thế,

109
00:05:27,551 --> 00:05:29,418
trừ khi em ấy bị nguyền.

110
00:05:29,443 --> 00:05:30,895
Chúng ta phải tìm em ấy.

111
00:05:31,022 --> 00:05:33,222
Nhưng... cô không biết
cô ấy đang ở đâu mà.

112
00:05:33,257 --> 00:05:35,461
Không, nhưng cô có
thể giúp tôi tìm.

113
00:05:35,495 --> 00:05:37,060
Cô đã bảo nếu có vật
gì của người cần tìm,

114
00:05:37,094 --> 00:05:39,062
thì ta có thể dùng
được bùa định vị.

115
00:05:39,096 --> 00:05:41,498
Ờ, giờ tôi có rồi.

116
00:05:43,267 --> 00:05:45,369
Đôi khi đa cảm cũng có ích.

117
00:05:45,514 --> 00:05:47,048
10 điểm cho Elsa.

118
00:05:49,306 --> 00:05:51,007
Có...

119
00:05:51,041 --> 00:05:53,343
bụi gương trong này.

120
00:05:53,377 --> 00:05:56,179
Chúng mắc lại trong
miếng kim loại.

121
00:05:56,213 --> 00:05:59,548
Vậy tôi đã đoán đúng. Em tôi
đã mắc phải lời nguyền.

122
00:06:01,017 --> 00:06:03,285
Vậy nếu ta tìm được Anna,

123
00:06:03,319 --> 00:06:05,621
em ấy có thể giúp mọi người.

124
00:06:05,655 --> 00:06:07,232
Tôi sẽ gọi các cô tiên lại.

125
00:06:07,257 --> 00:06:09,258
Họ có thể tập trung
lại ở đâu đó gần đây

126
00:06:09,292 --> 00:06:11,936
và tìm ra cách giải lời nguyền.

127
00:06:12,361 --> 00:06:15,430
Cảm ơn cô. Đi thôi.

128
00:06:15,464 --> 00:06:17,199
Elsa, cô nên biết việc
này khá khó thành công.

129
00:06:17,233 --> 00:06:19,434
Tôi đã đưa cô đến đây
trong lúc trở về quá khứ,

130
00:06:19,468 --> 00:06:21,002
và kể từ khi Anna biến mất...

131
00:06:21,036 --> 00:06:22,170
- đã là 30 năm trước.
- Tôi biết.

132
00:06:22,205 --> 00:06:24,406
Nhưng em ấy không
sao, tôi biết thế.

133
00:06:24,440 --> 00:06:27,542
và tôi không quan tâm em ấy đã bao nhiêu
tuổi. Em ấy có thể giúp chúng ta.

134
00:06:27,577 --> 00:06:30,679
Được rồi, mong là các tiên
và bụi gương sẽ giúp ích.

135
00:06:30,713 --> 00:06:32,513
nhưng chúng ta có
kế hoạch riêng rồi.

136
00:06:32,547 --> 00:06:34,215
Đi tìm em gái của cô thôi.

137
00:06:40,255 --> 00:06:42,156
Mèn đét ơi! Lạnh quá.

138
00:06:44,526 --> 00:06:46,493
Băng là thế đấy.

139
00:06:46,528 --> 00:06:48,062
Cái bình.

140
00:06:48,097 --> 00:06:51,285
Nó đã ở đây và giờ biến mất rồi!
Cả Elsa và bà dì nữa!

141
00:06:51,310 --> 00:06:52,477
Anh thấy em cầm nó mà.

142
00:06:52,502 --> 00:06:54,337
Nhưng giờ nó biến mất rồi, và
Elsa thì bị kẹt trong đấy.

143
00:06:54,362 --> 00:06:56,663
Em phải giúp chị ấy ra ngoài,
giải thích rằng em không cố ý.

144
00:06:58,466 --> 00:06:59,566
Cái gì đấy?

145
00:07:01,509 --> 00:07:03,744
Một sợi rơm.

146
00:07:03,778 --> 00:07:05,411
Rơm vàng.

147
00:07:05,446 --> 00:07:07,380
Rumplestiltskin. Kristoff...

148
00:07:07,414 --> 00:07:10,917
Dì em không giữ chiếc
bình mà là hắn ta.

149
00:07:10,952 --> 00:07:13,053
Em đang đoán bừa

150
00:07:13,087 --> 00:07:15,521
- chỉ vì một cọng rơm à?
- Nhưng có lý mà.

151
00:07:15,556 --> 00:07:17,724
Hắn ta sẽ không bao giờ để người
khác lấy đi vật gì giá trị.

152
00:07:17,759 --> 00:07:19,760
Em nên biết là ông
ta đã theo dõi em.

153
00:07:19,794 --> 00:07:22,362
- Đây là... tin tốt á?
- Đừng lo.

154
00:07:22,396 --> 00:07:24,264
Ta có thể tìm được và xử lý hắn

155
00:07:24,298 --> 00:07:26,799
Nếu không thể thì ta
sẽ tìm cách khác.

156
00:07:26,833 --> 00:07:29,736
Chỉ có Elsa mới trị
vì được Arendelle.

157
00:07:30,937 --> 00:07:32,938
Ừm, ta lại nghĩ khác.

158
00:07:32,973 --> 00:07:34,940
Ngươi làm gì ở đây?

159
00:07:34,975 --> 00:07:37,677
Nghe lời tự thú tội tấn
công Nữ hoàng của ngươi,

160
00:07:37,711 --> 00:07:39,342
và quẳng cô ấy đến
vùng đất khác...

161
00:07:39,367 --> 00:07:41,513
Nghe giống như tạo
phản, phải không?

162
00:07:41,547 --> 00:07:43,582
Thế mà tôi đã hát với anh đấy.

163
00:07:46,452 --> 00:07:48,754
Cả hai đã bị bắt,

164
00:07:48,789 --> 00:07:51,957
theo lệnh của ta, tân
vương của Arendelle.

165
00:07:51,992 --> 00:07:53,159
Cái gì?

166
00:07:53,193 --> 00:07:54,341
Bọn ta đã bị đóng băng,

167
00:07:54,366 --> 00:07:55,899
Nhưng giờ thần chú của chị ngươi không còn
tác dụng thì không ai dám cãi lại ta,

168
00:07:55,924 --> 00:07:58,725
một vị vua nhân từ.

169
00:07:58,750 --> 00:08:00,217
Không phải chị ấy.

170
00:08:03,169 --> 00:08:05,170
Làm như mọi người sẽ tin ấy.

171
00:08:05,830 --> 00:08:07,097
Được rồi, ngươi biết sao không?

172
00:08:08,708 --> 00:08:10,342
Bọn ta đầu hàng.

173
00:08:17,683 --> 00:08:19,350
Á!

174
00:08:19,384 --> 00:08:20,518
Úi!

175
00:08:35,941 --> 00:08:37,508
Bắt chúng!

176
00:08:51,309 --> 00:08:53,376
Không trốn bằng thuyền được nhỉ.

177
00:08:53,401 --> 00:08:55,168
Bà ta khá đấy chứ?

178
00:09:01,559 --> 00:09:03,460
Ngồi đi, chàng trai.

179
00:09:03,494 --> 00:09:06,195
Và đừng quên tim
ngươi đang ở đâu.

180
00:09:06,230 --> 00:09:09,766
Giờ, ta có việc cho ngươi đây.

181
00:09:09,800 --> 00:09:11,167
Ngươi biết vật này hoạt
động thế nào đúng không.

182
00:09:13,095 --> 00:09:15,531
Cái mũ? Không phải Emma chứ.

183
00:09:15,555 --> 00:09:18,489
Không, không. Không
phải lần này.

184
00:09:18,514 --> 00:09:19,915
Ta có kế hoạch hay hơn.

185
00:09:20,077 --> 00:09:23,812
Quán Bà Ngoại hiện giờ
đang là nơi tụ tập

186
00:09:23,847 --> 00:09:28,050
của bọn 'ruồi
nhặng' đạo đức giả.

187
00:09:28,085 --> 00:09:30,679
Đạo đức giả? Tiên á?

188
00:09:30,704 --> 00:09:32,571
Đều là bọn côn trùng cả thôi,

189
00:09:32,789 --> 00:09:35,591
nếu muốn loại trừ dịch bệnh

190
00:09:35,625 --> 00:09:39,261
thì cần phải tiêu
diệt hết bọn chúng.

191
00:09:39,295 --> 00:09:43,331
Nó sẽ cung cấp đủ
năng lượng cho cái mũ

192
00:09:43,366 --> 00:09:46,334
Giúp ta thoát khỏi con dao

193
00:09:46,369 --> 00:09:50,071
và rời bỏ thị trấn này
cùng với sức mạnh của ta

194
00:09:50,106 --> 00:09:52,073
một nhiệm vụ cần thiết.

195
00:09:52,108 --> 00:09:53,942
Ngươi giúp ta chứ?

196
00:09:53,976 --> 00:09:56,778
Ngươi giữ tim ta, ngươi biết
ta không cãi lệnh được mà.

197
00:09:56,812 --> 00:09:58,113
Đúng vậy.

198
00:09:58,147 --> 00:10:00,348
Nhưng có một vấn đề, cưng à.

199
00:10:00,383 --> 00:10:02,517
Vợ ta vừa gọi và cứ khăng khăng

200
00:10:02,542 --> 00:10:05,744
là sẽ dành cả ngày
giúp đỡ bọn chúng.

201
00:10:05,788 --> 00:10:09,490
Ta cần ngươi đứng chờ sẵn sàng

202
00:10:09,525 --> 00:10:11,325
trong khi ta đưa cô ấy ra.

203
00:10:11,359 --> 00:10:15,095
Các tiên đang cố
ngăn lời nguyền lại.

204
00:10:17,399 --> 00:10:19,500
Người định phá hủy
cách giải nguyền à?

205
00:10:19,535 --> 00:10:21,302
Làm như vậy, ngươi sẽ
giết chết cả thị trấn,

206
00:10:21,336 --> 00:10:23,503
Và kể cả cháu nội của ngươi nữa.

207
00:10:23,538 --> 00:10:26,573
Không, ta sẽ không bỏ Henry lại.

208
00:10:26,607 --> 00:10:29,910
Ta sẽ đưa nó đi,
ta sẽ đưa Belle đi

209
00:10:29,945 --> 00:10:32,712
và ta sẽ mặc thị trấn
này cho số phận.

210
00:10:32,747 --> 00:10:34,315
Còn Emma và mọi người...

211
00:10:34,349 --> 00:10:37,884
Ta không có thời
gian cho mọi người.

212
00:10:37,919 --> 00:10:41,062
Và nếu ta phải chọn
giữa mọi người và ta...

213
00:10:41,087 --> 00:10:44,292
thì "ta" lần nào cũng thắng.

214
00:10:45,802 --> 00:10:48,837
Ngươi cứ nghiến răng...

215
00:10:49,263 --> 00:10:51,765
và trợn mắt bao nhiêu thì tùy,

216
00:10:51,799 --> 00:10:53,800
vì như thế không thể
thay đổi sự thật rằng...

217
00:10:59,590 --> 00:11:01,491
Chúng ta cùng nhau làm việc này.

218
00:11:07,934 --> 00:11:10,335
Con không sao chứ? Được rồi,
ngồi đây, nói cho ba biết...

219
00:11:10,377 --> 00:11:12,946
Đây là cái gì?

220
00:11:12,981 --> 00:11:13,599
Mũi tên ạ.

221
00:11:13,624 --> 00:11:15,392
Phải rồi. Và nó đi đâu?

222
00:11:15,417 --> 00:11:16,817
Bay ạ.

223
00:11:16,842 --> 00:11:19,360
Bay, đúng rồi. Ở yên đây nhé.

224
00:11:19,621 --> 00:11:21,321
- Regina. - Nó sắp xảy ra rồi.

225
00:11:21,355 --> 00:11:23,423
Anh và người của anh
cần phải tản ra.

226
00:11:23,457 --> 00:11:25,322
Ở cùng nhau với số vũ khí này

227
00:11:25,347 --> 00:11:28,116
Bọn anh sẽ xé xác nhau mất.

228
00:11:28,262 --> 00:11:31,062
Will! Will Scarlet!

229
00:11:32,100 --> 00:11:33,834
Không cần phải la làng.
Tôi ngay đây nè, Robin.

230
00:11:33,868 --> 00:11:35,702
Việc khẩn cấp. Dỡ trại.

231
00:11:35,737 --> 00:11:37,671
Làm ngay, đi thôi nhóc.

232
00:11:37,705 --> 00:11:40,741
Con đi giúp họ đi

233
00:11:44,478 --> 00:11:46,546
Cái gì vậy?

234
00:11:46,580 --> 00:11:48,948
Có chuyện gì à?

235
00:11:50,351 --> 00:11:52,752
Không. Em chỉ muốn
nhớ anh như thế này.

236
00:11:52,786 --> 00:11:54,854
Như thế nào? Lo sợ
và hoảng hốt à?

237
00:11:54,888 --> 00:11:57,923
Không, với tình yêu
trong mắt anh.

238
00:11:57,958 --> 00:12:01,260
Em đã nói với anh lời
nguyền này sẽ làm gì rồi.

239
00:12:01,513 --> 00:12:02,847
- Có thể sẽ không đâu. - Sẽ có.

240
00:12:04,798 --> 00:12:09,068
Những người duy nhất tin
tưởng em ở cái trấn này

241
00:12:09,102 --> 00:12:11,737
Là Henry và anh.

242
00:12:11,772 --> 00:12:13,806
Nghĩ tới việc anh nhìn em

243
00:12:13,840 --> 00:12:16,875
bằng cái cách như mọi
người khác, với.

244
00:12:16,909 --> 00:12:19,178
với sự căm thù...

245
00:12:19,212 --> 00:12:20,745
Nó như giết chết em vậy.

246
00:12:20,780 --> 00:12:23,315
Đừng nghĩ ngợi.

247
00:12:23,349 --> 00:12:25,083
Chúng ta đang ở đây

248
00:12:25,117 --> 00:12:26,885
Và đây mới là sự thật.

249
00:12:40,032 --> 00:12:42,200
Được rồi.

250
00:12:42,234 --> 00:12:44,135
Làm thôi.

251
00:12:44,170 --> 00:12:45,303
Ha!

252
00:12:45,337 --> 00:12:46,470
Nó phải như vậy sao?

253
00:12:46,505 --> 00:12:47,738
Phải. Tôi biết bùa chú này.

254
00:12:47,772 --> 00:12:49,173
Nó càng sáng thì cô
càng ở gần vật cần tìm.

255
00:12:49,208 --> 00:12:51,175
Đó là cách mà ba mẹ
tôi tìm thấy nhau.

256
00:12:53,579 --> 00:12:55,479
Cô có thấy không? Như vậy là nó
tìm thấy Anna rồi, phải không?

257
00:12:55,514 --> 00:12:57,295
- Em ấy đang ở đâu đó? - Ừ...

258
00:12:57,320 --> 00:12:59,487
Đi thôi. Đừng đứng đó.
Đi tìm nào.

259
00:13:05,990 --> 00:13:07,657
Thư viện à?

260
00:13:07,692 --> 00:13:10,035
Nhưng tôi đã tìm trong đó
rồi và Anna không có ở đó.

261
00:13:10,060 --> 00:13:11,995
Thư viện.. à thì,
một nơi thú vị đấy.

262
00:13:12,029 --> 00:13:14,164
Có cả một hệ thống
đường hầm bên dưới đó.

263
00:13:14,198 --> 00:13:15,499
Cô nghĩ em ấy ở dưới đó à?

264
00:13:15,533 --> 00:13:18,235
Regina giấu nguyên một con
rồng bên dưới suốt 28 năm.

265
00:13:18,269 --> 00:13:20,437
Tôi chắc rằng nó cũng vừa
với một cô công chúa nhỏ.

266
00:13:20,471 --> 00:13:24,206
Phải. Bị Bà Chúa Tuyết đóng băng. Đó là
tại sao chúng ta không thể tìm thấy Anna.

267
00:13:24,241 --> 00:13:25,908
Nhưng giờ thì ta sẽ tìm thấy.

268
00:13:26,944 --> 00:13:29,112
Khoan, chờ đã! Hết chạy nổi rồi!

269
00:13:31,401 --> 00:13:33,169
Được rồi.

270
00:13:33,194 --> 00:13:34,860
Anh không còn nghe tám
cái chân to bự nữa,

271
00:13:34,885 --> 00:13:35,845
anh nghĩ chúng ta cắt
đuôi được họ rồi.

272
00:13:35,870 --> 00:13:38,738
Tuyệt. Vậy bây giờ chúng ta
chỉ cần lấy cái bình lại thôi

273
00:13:39,123 --> 00:13:40,123
Cứ nói là anh bị điên,

274
00:13:40,148 --> 00:13:41,982
Nhưng anh thật sự không muốn đối đầu
với một tên phù thủy xấu xa đâu.

275
00:13:42,007 --> 00:13:44,374
Em có nói "xấu xa" hồi nào đâu.

276
00:13:44,761 --> 00:13:48,631
Ý em là, hắn xấu xa thật, nhưng...
Ố! Em có kế hoạch rồi.

277
00:13:48,665 --> 00:13:51,075
Ngay trước khi đi, em có
đọc nhật ký của mẹ,

278
00:13:51,100 --> 00:13:52,767
cái mà chị Elsa tìm thấy,
khi đang tìm manh mối.

279
00:13:52,935 --> 00:13:54,469
Họ đã tìm một thứ

280
00:13:54,503 --> 00:13:55,904
gọi là Ngôi sao Ước nguyện.

281
00:13:55,938 --> 00:13:58,216
- Đó là gì vậy?
- Em cũng chả biết.

282
00:13:58,241 --> 00:14:00,509
Nhưng quan trọng là anh
có thể dùng nó để ước.

283
00:14:01,481 --> 00:14:04,196
Em tin chắc là họ tính dùng nó
để tước phép thuật của chị Elsa.

284
00:14:04,346 --> 00:14:07,535
Nhưng biết đâu ta có thể dùng
nó để ước cho Elsa quay về.

285
00:14:07,885 --> 00:14:09,752
À, rõ ràng là họ
chưa tìm thấy nó

286
00:14:09,784 --> 00:14:11,269
Vì... Elsa... Phép thuật...

287
00:14:11,294 --> 00:14:14,362
Phải rồi. Họ đã theo dấu
tên hải tặc Râu Đen.

288
00:14:14,387 --> 00:14:16,088
Nhưng có vẻ họ vẫn
chưa gặp được hắn

289
00:14:16,113 --> 00:14:17,177
nhưng chúng ta thì có thể.

290
00:14:17,202 --> 00:14:21,005
Ồ, vậy là lựa chọn của anh gồm
phù thủy xấu xa và hải tặc à.

291
00:14:21,096 --> 00:14:22,930
Hải tặc tốt hơn phù thủy nhiều.

292
00:14:23,003 --> 00:14:25,689
- Ai nói vậy?
- Anh có thể mua chuộc hải tặc.

293
00:14:26,667 --> 00:14:28,712
Anh và em giàu nhiều thứ lắm,

294
00:14:28,737 --> 00:14:31,171
mà thứ ta giàu nhất
là tiền bạc châu báu.

295
00:14:31,206 --> 00:14:33,340
Vậy thì hãy lấy sức mạnh
của báu vật hoàng gia

296
00:14:33,374 --> 00:14:36,944
Và mua cho ta thứ để ước nào.

297
00:14:36,979 --> 00:14:41,348
Chúng ta có thể dùng nó để cứu Elsa,
và chị ấy có thể cứu lấy Adrendelle

298
00:14:48,723 --> 00:14:50,924
Nó sáng hơn này.

299
00:14:50,958 --> 00:14:52,126
Ở đó.

300
00:14:55,696 --> 00:14:57,864
Ở ngay đó!

301
00:14:57,898 --> 00:14:59,333
Sao cơ?

302
00:14:59,367 --> 00:15:03,136
Không. Sao mà có cái rào cản ngay đó được?
Ánh sáng rực rỡ thế kia cơ mà.

303
00:15:03,170 --> 00:15:05,505
Cô ấy phải ở ngay phía bên kia.

304
00:15:05,539 --> 00:15:08,074
Anna, em ở đó chứ?

305
00:15:08,109 --> 00:15:10,744
Nhìn đám bụi này nè. Nó
chỉ mới rơi xuống thôi.

306
00:15:10,778 --> 00:15:12,912
Mấy vụ băng bạo và
động đất gần đây

307
00:15:12,947 --> 00:15:15,248
của Bà Chúa Tuyết đã
gây ra chuyện này.

308
00:15:15,282 --> 00:15:16,982
Tôi có thể dịch chuyển nó.

309
00:15:17,017 --> 00:15:18,551
Đừng, Elsa, dừng lại!

310
00:15:18,585 --> 00:15:20,419
Dù có thích vụ sập hang
lần trước của chúng ta,

311
00:15:20,454 --> 00:15:22,622
- Tôi không hề muốn làm điều đó lần nữa.
- Nhưng con bé ở ngay đây!

312
00:15:22,656 --> 00:15:24,056
Vậy chúng ta sẽ tìm đường khác.

313
00:15:28,049 --> 00:15:29,875
Đây là chuyến đi thuyền
chậm nhất quả đất.

314
00:15:29,900 --> 00:15:32,735
- Ôi.
- Đó chắc là tàu của Râu Đen.

315
00:15:34,416 --> 00:15:36,297
Được thôi, bây giờ chúng ta
phải tìm một tên thuyền viên

316
00:15:36,322 --> 00:15:38,366
và nói với hắn là chúng
ta cần gặp Râu Đen.

317
00:15:38,391 --> 00:15:39,869
vì ông ta có một thứ mà chúng ta sẵn
sàng trả bất cứ giá nào để lấy được nó.

318
00:15:39,894 --> 00:15:40,455
Đúng vậy.

319
00:15:40,480 --> 00:15:43,203
A, ai đó đang chơi
bản nhạc của ta.

320
00:15:47,399 --> 00:15:50,167
Ta chính là thuyền
trưởng Râu Đen.

321
00:15:51,558 --> 00:15:53,092
Lên thuyền nào.

322
00:15:55,710 --> 00:15:57,778
Tôi đang cố tìm
chị gái của mình,

323
00:15:57,803 --> 00:16:00,522
và ông có một tác phẩm điêu khắc
có thể giúp tôi làm việc đó.

324
00:16:00,639 --> 00:16:02,305
Và... và chúng tôi muốn mua nó.

325
00:16:02,840 --> 00:16:04,074
Một tác phẩm điêu kh...

326
00:16:04,106 --> 00:16:05,205
Ngôi Sao Ước Nguyện ý?

327
00:16:05,230 --> 00:16:06,563
À, vâng, chính là nó.

328
00:16:07,752 --> 00:16:10,187
Ngôi Sao Ước Nguyện.

329
00:16:10,508 --> 00:16:13,009
Với một cái giá hợp
lý, nó sẽ là của cô.

330
00:16:14,541 --> 00:16:17,843
Và... và bao nhiêu là hợp lý?

331
00:16:19,626 --> 00:16:22,995
Số vàng bằng cân nặng của ta.

332
00:16:23,936 --> 00:16:25,626
Rồi vậy...

333
00:16:25,651 --> 00:16:28,519
Cho hỏi hơi tế nhị
xíu, bao nhiêu... tạ?

334
00:16:28,544 --> 00:16:29,878
Xin cho biết ông nặng chừng nào?

335
00:16:31,016 --> 00:16:33,223
Ồ, đừng bận tâm, không sao đâu.

336
00:16:33,248 --> 00:16:36,283
Đã bán! Ý tôi là Đã mua.

337
00:16:36,602 --> 00:16:39,160
Nè, nhìn xem, mọi thứ
đang diễn ra rất tốt đẹp.

338
00:16:39,185 --> 00:16:40,676
Em nói rồi, nếu chúng
ta giữ lòng tin,

339
00:16:40,701 --> 00:16:42,639
- mọi thứ sẽ ổn thỏa.
- Và anh đã nói em rằng

340
00:16:42,664 --> 00:16:44,195
cướp biển sẽ dễ dàng đối
phó hơn là thù thủy.

341
00:16:44,220 --> 00:16:45,587
Này, chính em đã nói
điều đó với anh.

342
00:16:45,862 --> 00:16:48,364
Và không ai hỏi ta hết à.

343
00:16:50,527 --> 00:16:52,367
Lại là hắn nữa.

344
00:16:54,242 --> 00:16:56,410
Ừm, bọn tôi có thể
đào qua chỗ này.

345
00:16:56,435 --> 00:16:58,606
Sẽ phải thật cẩn thận, nhưng
chúng tôi có thể làm được.

346
00:16:58,631 --> 00:16:59,798
Vậy làm thôi.

347
00:16:59,944 --> 00:17:01,405
Xin lỗi.

348
00:17:01,430 --> 00:17:02,546
Nhìn đống lộn xộn này xem.

349
00:17:02,571 --> 00:17:04,773
Một thị trưởng tốt sẽ bảo đảm
mấy thứ này đâu vào đấy.

350
00:17:04,798 --> 00:17:06,198
À ừ, nếu thị trưởng

351
00:17:06,223 --> 00:17:08,457
chỉ phải lo lắng về một kẻ xấu,
và đó chính là bản thân cô ta.

352
00:17:08,482 --> 00:17:10,792
thì sẽ thừa ra nhiều thì
giờ cho cơ sở hạ tầng.

353
00:17:10,817 --> 00:17:12,118
Tôi có đủ thứ
chuyện cần phải lo.

354
00:17:12,192 --> 00:17:14,090
Leroy, mất bao lâu
đào xong đường hầm?

355
00:17:14,121 --> 00:17:15,651
Có thể vài giờ, chúng tôi
nên bắt tay ngay vào việc.

356
00:17:15,685 --> 00:17:16,818
Đúng đấy.

357
00:17:16,853 --> 00:17:18,079
Chúng ta không có vài giờ.

358
00:17:18,104 --> 00:17:19,371
Không ai nhìn đồng hồ à?

359
00:17:19,396 --> 00:17:21,352
Mặt trời sẽ lặn trước khi đám quỷ
lùn mấy người làm xong việc.

360
00:17:21,377 --> 00:17:23,544
- Chú lùn, chị gái ơi.
- Chả quan tâm.

361
00:17:23,960 --> 00:17:26,085
Mạo hiểm xài thuốc nổ cho rồi.

362
00:17:26,110 --> 00:17:27,411
Belle gọi từ quán Granny's.

363
00:17:27,436 --> 00:17:28,870
Thì ra họ vẫn có thể
làm bùa giải nguyền

364
00:17:28,895 --> 00:17:30,696
ngay cả khi chúng ta
không tìm ra Anna.

365
00:17:30,721 --> 00:17:32,455
Họ có thể lấy bụi gương
ra khỏi chiếc vòng cổ

366
00:17:32,480 --> 00:17:34,247
- và cố gắng sử dụng chúng.
- Có như nhau không?

367
00:17:34,446 --> 00:17:35,579
Hầu như là vậy, nhưng nó
mất nhiều thời gian hơn.

368
00:17:35,604 --> 00:17:38,506
Quá trình khá khó khăn và...

369
00:17:38,531 --> 00:17:40,866
nó sẽ phá hủy sợi dây chuyền.

370
00:17:41,076 --> 00:17:44,587
vậy chiếc vòng chỉ có thể cứu tất
cả chúng ta hoặc cứu mỗi mình Anna.

371
00:17:44,612 --> 00:17:46,814
Không, nó có thể cứu tất cả.
Chúng ta còn thời gian mà.

372
00:17:46,839 --> 00:17:48,006
Không còn thời gian đâu.

373
00:17:48,031 --> 00:17:49,698
Thăm dò mấy đường hầm này
có thể mất vài ngày.

374
00:17:49,821 --> 00:17:51,154
Vậy giờ sao?

375
00:17:51,179 --> 00:17:54,047
Cứu thị trấn hay tìm em gái?

376
00:18:02,282 --> 00:18:03,750
Đi vòng ra phía sau và đợi.

377
00:18:07,268 --> 00:18:09,603
Ngươi sẽ biết khi nào cần ra.

378
00:18:18,940 --> 00:18:20,107
Anh cần gì?

379
00:18:20,132 --> 00:18:21,933
Xin lỗi, tôi muốn gặp vợ tôi.

380
00:18:23,851 --> 00:18:26,586
Tôi cần cô ấy tại
cửa hàng một tí.

381
00:18:26,620 --> 00:18:29,189
Cô ấy đang làm việc,
chúng tôi cần cô ấy.

382
00:18:29,223 --> 00:18:30,724
Mẹ Bề Trên đúng đó.

383
00:18:30,758 --> 00:18:32,458
Việc này rất quan trọng.

384
00:18:36,030 --> 00:18:37,197
Được rồi.

385
00:18:37,231 --> 00:18:40,381
Ờ, cho đến khi em có
thể đi, anh sẽ ...

386
00:18:40,406 --> 00:18:42,740
Anh sẽ ở đây cùng em.

387
00:18:42,765 --> 00:18:43,932
Biết đâu anh có thể
giúp được gì đó.

388
00:18:46,919 --> 00:18:49,320
Đây là Phép thuật Ánh Sáng,
Chúa Tể Bóng Tối à.

389
00:18:49,345 --> 00:18:51,146
Tốt, biết đâu ta sẽ học
được một vài điều.

390
00:18:57,262 --> 00:18:59,663
Không cần phải tranh
cãi chuyện này.

391
00:18:59,688 --> 00:19:01,782
Nếu chúng ta không đem sợi dây tới
cho các cô Tiên ngay bây giờ,

392
00:19:01,864 --> 00:19:05,400
Chúng ta và người thân sẽ bị
dính lời nguyền ác ôn này.

393
00:19:05,425 --> 00:19:07,493
Đây là sinh mạng một cô
gái so với toàn thị trấn.

394
00:19:07,518 --> 00:19:08,786
Chỉ là chúng ta chưa
tìm ra phương án nào

395
00:19:08,811 --> 00:19:10,078
mà không phải hi sinh ai hết.

396
00:19:10,132 --> 00:19:12,067
Ừm, con đang nói chuyện
như một người hùng

397
00:19:12,092 --> 00:19:15,060
Đúng vậy, nhà Charming mấy
người lúc nào chả thế.

398
00:19:15,085 --> 00:19:17,553
Nhưng giờ đó không
phải việc của cô.

399
00:19:17,770 --> 00:19:20,114
Cô còn hơn cả người hùng.

400
00:19:20,139 --> 00:19:21,440
Cô là người lãnh đạo,

401
00:19:21,465 --> 00:19:23,799
có những lựa chọn khó khăn

402
00:19:23,824 --> 00:19:27,061
Phải có ai đó chịu thiệt, và cô
phải quyết định người đó là ai

403
00:19:28,775 --> 00:19:31,909
Mẹ đồng ý với Regina. Cô nói đúng.

404
00:19:33,561 --> 00:19:34,962
Ừ, bố cũng nghĩ vậy.

405
00:19:34,987 --> 00:19:36,787
Chúng ta phải vì số đông

406
00:19:36,812 --> 00:19:38,873
Chúng ta cần tạo cơ hội
tốt nhất cho thị trấn.

407
00:19:38,946 --> 00:19:40,246
Xin lỗi con,

408
00:19:40,271 --> 00:19:41,872
Nhưng phải để cho các cô
tiên phá hủy sợi dây chuyền

409
00:19:53,127 --> 00:19:55,428
Chuyện này không dễ chút nào

410
00:20:21,106 --> 00:20:22,873
Có sợi dây chuyền rồi chứ ?

411
00:20:22,898 --> 00:20:24,499
Đây này.

412
00:20:33,658 --> 00:20:34,958
Đây là đá cuội ở hầm mỏ mà.

413
00:20:34,992 --> 00:20:36,993
- Cái gì ?
- Nó đâu rồi ?

414
00:20:37,028 --> 00:20:38,262
Cô ta lừa chúng ta để có thể

415
00:20:38,296 --> 00:20:40,397
tiếp tục tìm cô em gái
chết tiệt của cô ta.

416
00:20:40,432 --> 00:20:43,072
Từ giờ đừng hòng tôi tin mấy ả tóc vàng.

417
00:20:43,097 --> 00:20:44,314
Chúng ta nên quay lại đó
và lấy sợi dây chuyền.

418
00:20:44,339 --> 00:20:46,012
Không đâu, Đã quá trễ rồi.

419
00:20:46,037 --> 00:20:47,471
Quá trễ rồi sao?

420
00:20:47,505 --> 00:20:49,806
Cho đến lúc mọi người trở lại thì đã muộn

421
00:20:49,841 --> 00:20:52,542
Nếu đích thân Anna không có mặt ở đây

422
00:20:52,576 --> 00:20:55,212
thì không thể kịp làm bùa
chú phản nguyền được

423
00:20:55,246 --> 00:20:57,280
Vậy thì một vài lời
nói hi vọng nào

424
00:20:57,314 --> 00:20:58,648
khuấy động niềm tin hão huyền?

425
00:20:58,682 --> 00:20:59,816
Có vẻ "niềm tin hão
huyền" của Elsa

426
00:20:59,851 --> 00:21:01,551
chính là thứ đang làm ta rối tinh đây

427
00:21:01,585 --> 00:21:04,221
Đến cô cũng nói vậy,
điều đó thật kinh khủng.

428
00:21:04,255 --> 00:21:05,889
Tôi sẽ không bỏ cuộc

429
00:21:05,923 --> 00:21:07,790
Tôi biết cô ấy đang ở
dưới hầm mỏ và tìm Anna

430
00:21:07,824 --> 00:21:09,726
Tôi sẽ giúp Elsa tìm Anna

431
00:21:09,760 --> 00:21:11,961
Đúng thế, vậy đi đi con, đó là
cơ hội cuối cùng của chúng ta

432
00:21:25,242 --> 00:21:27,042
Elsa!

433
00:21:27,077 --> 00:21:29,411
Tôi xin lỗi nhưng tôi phải thử

434
00:21:47,930 --> 00:21:52,033
Bãi biển? Sợi dây chuyền đó
chỉ đường ko thể nào sai lầm hơn

435
00:21:52,067 --> 00:21:55,069
Tôi không hiểu
Anna đáng lẽ ra phải ở đây chứ!

436
00:21:58,407 --> 00:22:01,776
Elsa, tôi xin lỗi nhưng phép thuật
không phải luôn luôn hoàn hảo đâu

437
00:22:03,545 --> 00:22:05,180
Nên dù nó có tiếp tục phát sáng

438
00:22:05,214 --> 00:22:07,916
mà Anna không có ở đây
Có nghĩa là...

439
00:22:07,950 --> 00:22:09,818
Cuộc tìm kiếm kết thúc rồi.

440
00:22:09,852 --> 00:22:12,353
30 năm là rất lâu

441
00:22:13,855 --> 00:22:16,089
Cô nghĩ là Anna gặp chuyện

442
00:22:16,124 --> 00:22:17,891
Và cái này từ đó tới giờ
chỉ là 1 sự nhầm lẫn thôi ư?

443
00:22:17,926 --> 00:22:19,059
Tôi nghĩ chúng ta cần phải đối mặt

444
00:22:19,093 --> 00:22:20,761
với vấn đề trước mắt
chúng ta, ngay bây giờ

445
00:22:20,796 --> 00:22:21,995
Tôi vô cùng xin lỗi, Elsa à

446
00:22:27,536 --> 00:22:28,936
Sao lần nào ngươi cũng đến trước?

447
00:22:28,970 --> 00:22:31,138
Ngươi chạy trốn không
được kín đáo cho lắm

448
00:22:31,172 --> 00:22:33,406
Một nguồn tin được mua
chuộc ở bến cảng Arendelle

449
00:22:33,431 --> 00:22:34,839
Và con tàu nhanh nhất hải
quân đã đưa ta đến đây

450
00:22:34,864 --> 00:22:36,374
Chỉ vừa kịp lúc

451
00:22:39,113 --> 00:22:41,215
Đây là một cái bẫy sao?

452
00:22:43,218 --> 00:22:45,319
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi mà!
Thỏa thuận gì đó về.....

453
00:22:45,353 --> 00:22:48,788
Gì đó, gì đó gần 1 tạ vàng ấy

454
00:22:51,158 --> 00:22:53,326
Ngươi biết không, khi ngươi nổi giận

455
00:22:53,361 --> 00:22:55,962
Ngươi giống hệt như mẫu hậu ngươi vậy

456
00:22:55,996 --> 00:22:57,897
Khoan đã.

457
00:22:57,931 --> 00:22:59,733
Ngươi đã gặp mẫu hậu của ta rồi ư ?

458
00:22:59,767 --> 00:23:01,668
Kể cả phụ hoàng yêu quý của ngươi nữa

459
00:23:01,702 --> 00:23:04,737
Quả là 1 cặp đôi vương giả

460
00:23:04,771 --> 00:23:07,106
Thật ra họ tưởng ta không nhận
ra họ là người trong hoàng tộc

461
00:23:07,140 --> 00:23:09,608
thật ngây thơ mà quyến rũ.

462
00:23:09,642 --> 00:23:11,344
Thành thật mà nói, ta khoái họ

463
00:23:11,378 --> 00:23:14,313
Ta đã bán cho họ cái "Ngôi Sao"

464
00:23:14,348 --> 00:23:16,048
Ngôi Sao Ước Nguyện á?

465
00:23:16,083 --> 00:23:18,150
Điều đó thật vô lý !
Nếu họ đã có nó.

466
00:23:18,185 --> 00:23:20,684
họ sẽ dùng nó để lấy đi
phép thuật của Elsa.

467
00:23:20,709 --> 00:23:22,143
Ồ, có lẽ họ không biết

468
00:23:22,168 --> 00:23:24,670
Là Ngôi Sao Ước Nguyện chỉ có
thể dùng bởi những người có

469
00:23:24,824 --> 00:23:27,402
Trái tim thuần khiết

470
00:23:28,495 --> 00:23:32,230
Vậy nếu còn một Ngôi Sao khác thì
chúng tôi rất sẵn lòng mua nó

471
00:23:32,265 --> 00:23:34,433
Và chúng tôi có thể mua nó
với giá nhiều như Hans vậy.

472
00:23:34,467 --> 00:23:35,566
Cô có thể sao ?

473
00:23:35,601 --> 00:23:36,868
Bởi vì ta và các huynh
đệ dành cả ngày thứ tư

474
00:23:36,903 --> 00:23:38,904
Lăn lộn trên núi vàng rồi

475
00:23:40,139 --> 00:23:43,308
Ngươi lăn lộn trên những thỏi vàng à?

476
00:23:43,342 --> 00:23:45,843
Thật kỳ cục...... và có vẻ đau

477
00:23:45,878 --> 00:23:49,047
Ấy là nói thế. Chúng ta
đã say sưa trong đó.

478
00:23:49,081 --> 00:23:51,949
Vấn đề là, ta đang nắm chúng
trong tay, không phải các ngươi.

479
00:23:51,983 --> 00:23:53,384
Có thể gọi các ngươi là
"không xu dính túi" nhỉ.

480
00:23:53,419 --> 00:23:56,253
Nhưng điều đó không quan trọng.

481
00:23:56,288 --> 00:23:58,923
Bởi vì nơi mà các ngươi sắp tới,
các ngươi không cần tiền đâu.

482
00:23:58,957 --> 00:24:01,025
Nơi đó là ở đâu

483
00:24:02,994 --> 00:24:04,429
Cái chết

484
00:24:04,463 --> 00:24:07,064
Ta thì không chắc đó là
"một nơi" đâu nhé.

485
00:24:08,833 --> 00:24:10,600
Vậy thì hai ngươi sẽ chắc thôi

486
00:24:20,561 --> 00:24:23,738
Đây là vùng biển quỷ quái được biết đến
với cái tên Nghĩa địa thần Poseidon

487
00:24:23,763 --> 00:24:27,066
cũng chính là nơi cha mẹ ngươi đắm tàu.

488
00:24:27,100 --> 00:24:29,368
Thật là quá phù hợp
khi cả mẹ và con

489
00:24:29,402 --> 00:24:32,204
chầu địa ngục ở cùng một nơi.

490
00:24:32,238 --> 00:24:33,472
2 ngươi sẽ chết...

491
00:24:33,506 --> 00:24:35,974
và ước chưa bao giờ cố giúp
cô chị quái dị kia chứ?

492
00:24:36,008 --> 00:24:37,876
Ái chà!

493
00:24:37,910 --> 00:24:40,344
Có lẽ xương của ngươi sẽ trộn
lẫn với xương của mẫu hậu ngươi

494
00:24:40,379 --> 00:24:43,281
dưới đáy biển.

495
00:24:43,315 --> 00:24:44,950
Đem cái rương tới đây!

496
00:24:52,824 --> 00:24:54,192
Nhốt vào rương sao?

497
00:24:54,226 --> 00:24:56,127
Làm sao xương của mẹ con nhà nó
trộn lẫn nếu nhốt nó vào rương?

498
00:24:56,161 --> 00:24:59,130
Ta từng có một kẻ thù,
hắn bắt ta nhảy ván

499
00:24:59,164 --> 00:25:03,568
Và thật ngạc nhiên, ta được
cứu bởi một nàng tiên cá

500
00:25:03,602 --> 00:25:04,935
Ta sẽ áp dụng bài học đó.

501
00:25:04,970 --> 00:25:09,306
Cái hòm này để cho tụi bay
chết khỏi bị đuôi cá cản mũi

502
00:25:12,543 --> 00:25:14,311
Elsa sẽ thoát khỏi cái bình,

503
00:25:14,345 --> 00:25:16,413
Tới khi đó, chị ấy sẽ
lấy lại vương quốc

504
00:25:16,447 --> 00:25:18,816
rồi đá ngươi và đồng bọn
về lại vùng đảo Nam,

505
00:25:18,850 --> 00:25:21,885
ta cá chắc ở đó vui
hơn nhiều đấy.

506
00:25:21,920 --> 00:25:23,053
A!

507
00:25:23,088 --> 00:25:24,421
Nghi ngờ quá.

508
00:25:24,455 --> 00:25:26,223
Ta nắm trong tay Hải Quân Hoàng Gia

509
00:25:26,257 --> 00:25:27,790
Những đạo quân hùng hậu,

510
00:25:27,825 --> 00:25:30,226
Và cả con tàu cô sắp
phải giã từ này...

511
00:25:30,260 --> 00:25:31,460
tàu Jolly Roger.

512
00:25:31,495 --> 00:25:33,663
Mà nếu Elsa không thể
thoát khỏi cái bình

513
00:25:33,697 --> 00:25:35,531
trong 30 năm qua,

514
00:25:35,565 --> 00:25:36,699
Thì cô ta không thoát nổi đâu.

515
00:25:36,734 --> 00:25:38,768
Khoan. Gì cơ? 30 năm?

516
00:25:38,802 --> 00:25:40,036
Lời nguyền đã đóng băng Arendelle,

517
00:25:40,070 --> 00:25:42,639
nó khiến ta đóng băng trong 30 năm.

518
00:25:42,673 --> 00:25:45,608
Bà dì đã giữ ta như vậy hàng thập kỷ?

519
00:25:45,642 --> 00:25:47,409
Elsa. Tội nghiệp chị tôi.

520
00:25:47,444 --> 00:25:49,311
Chị bị nhốt trong bình chừng ấy năm!

521
00:25:49,346 --> 00:25:51,180
Sao giờ Ingrid lại hóa giải cho chúng ta?

522
00:25:51,214 --> 00:25:52,648
Bởi vì bả muốn làm gì đó còn tệ hơn

523
00:25:52,682 --> 00:25:53,849
Ta phải đến chỗ Elsa.

524
00:25:53,883 --> 00:25:55,951
Phải ngăn Ingrid lại dù cho... Á!

525
00:25:55,985 --> 00:25:57,253
Lắm chuyện thật.

526
00:25:57,287 --> 00:25:59,421
Anh em!

527
00:26:12,468 --> 00:26:14,335
Xin lỗi, Emma, nhưng tôi còn niềm tin.

528
00:26:14,370 --> 00:26:17,172
Tôi vẫn tin em tôi...

529
00:26:18,541 --> 00:26:19,674
Gì vậy?

530
00:26:19,708 --> 00:26:21,976
Nó hết sáng rồi.

531
00:26:22,010 --> 00:26:24,479
Tôi rất tiếc.

532
00:26:24,513 --> 00:26:28,550
Em tôi đi thật rồi.

533
00:26:36,792 --> 00:26:38,993
Chờ chút, chờ chút.

534
00:26:39,027 --> 00:26:40,294
Có cái đinh sau này.

535
00:26:40,328 --> 00:26:42,697
Rồi, anh nghĩ anh tháo được dây trói.

536
00:26:44,632 --> 00:26:46,667
Cứu!

537
00:26:46,702 --> 00:26:49,036
Cứu với!

538
00:26:50,672 --> 00:26:54,774
Đây là quà cưới tôi
tặng cho Anna.

539
00:26:54,800 --> 00:26:58,636
Nó là đồ của mẹ, nhưng với
chúng tôi nó vẫn mới.

540
00:27:00,781 --> 00:27:03,483
Giờ nó là món quà cuối
cùng tôi tặng em mình rồi.

541
00:27:03,518 --> 00:27:06,553
Elsa, tôi rất tiếc,

542
00:27:06,588 --> 00:27:08,054
nhưng trời sắp tối rồi.

543
00:27:11,158 --> 00:27:13,226
Đám mây sẽ tấn công bất cứ lúc nào.

544
00:27:13,260 --> 00:27:14,627
Ta phải đi thôi. Mọi người
sẽ trở mặt với nhau,

545
00:27:14,661 --> 00:27:16,295
Và tôi có linh cảm là
miễn nhiễm với lời nguyền

546
00:27:16,330 --> 00:27:18,297
không có nghĩa họ không tấn công ta.

547
00:27:18,332 --> 00:27:20,299
Tôi thua rồi. Tôi đáng bị vậy.

548
00:27:21,802 --> 00:27:23,402
Đây...

549
00:27:23,437 --> 00:27:25,871
Đây là thứ duy nhất còn lại của Anna.

550
00:27:25,905 --> 00:27:28,807
Tôi sẽ không thể biết chuyện gì đã xảy ra với nó.

551
00:27:31,211 --> 00:27:35,281
Coi nào, coi nào!

552
00:27:35,315 --> 00:27:37,850
Trời ơi, coi nào!

553
00:27:40,654 --> 00:27:41,920
Ừ!

554
00:27:44,057 --> 00:27:46,792
Ôi! Nhìn nè! Nhìn nè!

555
00:27:46,826 --> 00:27:50,195
Anh thoát rồi này. Giờ anh sẽ
cởi trói cho em. Được chứ?

556
00:27:50,230 --> 00:27:52,030
Được rồi, lại đây. Nhanh nào.

557
00:28:03,743 --> 00:28:05,744
Rồi.

558
00:28:05,778 --> 00:28:09,914
Rồi, lại đây. Lại đây.

559
00:28:13,152 --> 00:28:15,753
Thiếp, Anna xứ Arendelle,

560
00:28:15,788 --> 00:28:18,089
xin hứa sẽ luôn yêu thương chàng.

561
00:28:18,123 --> 00:28:20,258
Ây, ây, ây.
Em đang làm gì vậy?

562
00:28:20,292 --> 00:28:22,359
Cưới chàng trước khi ta chết.

563
00:28:24,429 --> 00:28:26,397
- Không.
- Cái gì?

564
00:28:26,431 --> 00:28:30,134
Em không được cưới anh
trừ khi em ra khỏi đây.

565
00:28:30,169 --> 00:28:33,170
Được không? Cứ ngửa
cằm lên mà thở. Nhé?

566
00:28:39,377 --> 00:28:42,245
Anna, dù em đã ở đâu,

567
00:28:42,280 --> 00:28:44,682
Dù em đã gặp chuyện
gì suốt bao năm qua,

568
00:28:44,716 --> 00:28:47,150
thật lòng xin lỗi chị không thể tìm được em.

569
00:28:47,185 --> 00:28:51,554
Chị vẫn còn tin. Chị biết
em còn ở đâu đó

570
00:28:51,588 --> 00:28:53,723
Chị sẽ không tuyệt vọng.

571
00:28:53,757 --> 00:28:55,892
Chị chỉ ước...

572
00:28:55,927 --> 00:28:58,061
ước rằng giờ em đang ở bên chị.

573
00:28:58,095 --> 00:28:59,796
Elsa, đi thôi.

574
00:29:05,569 --> 00:29:08,404
Có cái gì đó.

575
00:29:10,507 --> 00:29:12,074
Cô có nghĩ đó là thần chú của dì tôi không?

576
00:29:12,108 --> 00:29:13,409
Tôi không biết.

577
00:29:13,444 --> 00:29:16,679
Coi nào.

578
00:29:16,714 --> 00:29:18,080
Nào. Nào. Nào.

579
00:29:18,114 --> 00:29:19,915
Anh yêu em.

580
00:29:19,950 --> 00:29:21,350
Em cũng yêu anh.

581
00:29:42,472 --> 00:29:43,872
Cái gì vậy?

582
00:30:09,164 --> 00:30:10,330
Anna?

583
00:30:13,234 --> 00:30:14,702
Anna!

584
00:30:14,736 --> 00:30:16,270
Elsa!

585
00:30:16,304 --> 00:30:19,907
- Anna! Ôi! Chị đã không tìm được em!
- Em đang đi tìm chị mà!

586
00:30:19,941 --> 00:30:21,341
- Em đã nhốt chị vào bình!
- Em đã lỡ đám cưới của mình!

587
00:30:21,376 --> 00:30:23,911
- Ổn rồi! Ta đã ở đây!
- Mà em vẫn còn trẻ!

588
00:30:23,945 --> 00:30:25,446
- Bọn em bị đóng băng!
- Hình như là 30 năm.

589
00:30:25,480 --> 00:30:27,180
Sao có thể?!
Sao em đến được đây?!

590
00:30:27,215 --> 00:30:28,916
Hình như cô đã ước.

591
00:30:30,351 --> 00:30:31,952
Vòng cổ của em.

592
00:30:31,986 --> 00:30:33,853
Là Ngôi Sao Ước Nguyện!

593
00:30:35,656 --> 00:30:38,158
Quả là một phép màu kì diệu.

594
00:30:38,192 --> 00:30:41,061
Nhưng phép gì lạnh quá,
bọn em ướt sủng hết, nên...

595
00:30:41,095 --> 00:30:43,430
Đúng. Nếu có thể đưa Anna
đến chỗ các bà tiên ngay...

596
00:30:43,464 --> 00:30:45,164
có thể cổ sẽ ngăn được lời nguyền.

597
00:30:47,284 --> 00:30:49,685
Khoan. Chị phải làm cái này đã.

598
00:31:10,434 --> 00:31:12,035
Giờ Anna đang tới.

599
00:31:13,170 --> 00:31:15,504
Anh nghĩ họ có làm được không?

600
00:31:16,049 --> 00:31:17,615
Ừm, có thể.

601
00:31:17,640 --> 00:31:19,141
Nhưng, ờ, có một điều anh đã học được,

602
00:31:19,175 --> 00:31:21,039
là không bao giờ tin vào mấy cô tiên.

603
00:31:21,064 --> 00:31:23,320
Đi nào. Phải đưa em tới chỗ an toàn

604
00:31:23,345 --> 00:31:24,512
Đề phòng thôi.

605
00:31:39,389 --> 00:31:42,024
Vậy lời nguyền này không ảnh hưởng
tới Anna vì em đã bị một lần?

606
00:31:42,049 --> 00:31:43,182
Chính xác.

607
00:31:43,207 --> 00:31:45,008
Hai người cũng thế?

608
00:31:45,033 --> 00:31:48,902
Tụi tôi miễn nhiễm. Chuyện dài lắm.
Chúng... chúng ta phải nhanh cái đã.

609
00:31:48,927 --> 00:31:50,561
Thế giới này nhìn ngộ ghê.

610
00:31:50,586 --> 00:31:53,320
Hẳn thế rồi

611
00:32:36,849 --> 00:32:39,751
Tôi xin lỗi. Thật sự đấy.

612
00:32:55,837 --> 00:32:57,238
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

613
00:32:57,263 --> 00:33:00,098
Cô nghĩ sao? Là Bà Chúa Tuyết đó.

614
00:33:00,123 --> 00:33:01,484
Việc này nghĩa là sao?

615
00:33:01,509 --> 00:33:02,835
Nghĩa là cho dù có cô,

616
00:33:02,860 --> 00:33:04,561
bọn tôi vẫn không bảo vệ mọi người được.

617
00:33:04,940 --> 00:33:06,475
Vậy chúng ta làm gì bây giờ?

618
00:33:06,844 --> 00:33:09,012
Chuẩn bị cho điều tệ nhất.

619
00:33:23,989 --> 00:33:25,756
Em sẽ an toàn ở trong này.

620
00:33:25,781 --> 00:33:27,516
Vậy anh... anh chặn được lời nguyền ư?

621
00:33:27,541 --> 00:33:30,076
Không, nhưng chúng ta phải tách nhau ra.

622
00:33:30,101 --> 00:33:31,734
Là Chúa Tể Bóng Đêm, có thể anh miễn nhiễm,

623
00:33:31,759 --> 00:33:33,360
nhưng em vẫn có thể làm hại anh.

624
00:33:33,385 --> 00:33:35,887
Vào nhà và ở yên trong phòng sau.

625
00:33:35,912 --> 00:33:37,513
Anh sẽ yếm nó với bùa bảo vệ

626
00:33:37,538 --> 00:33:39,305
để không ai tới chỗ em được.

627
00:33:39,330 --> 00:33:40,564
Được rồi.

628
00:33:40,589 --> 00:33:42,957
Nghe này, anh sẽ quay lại sớm thôi,

629
00:33:42,990 --> 00:33:44,825
sau đó chúng ta sẽ ở bên nhau

630
00:33:44,850 --> 00:33:46,617
và chúng mình sẽ ổn thôi.

631
00:33:47,185 --> 00:33:48,918
Anh hứa đấy.

632
00:34:04,854 --> 00:34:06,220
Xong việc chưa?

633
00:34:08,572 --> 00:34:10,473
Ngươi biết là cô ấy thật sự yêu ngươi.

634
00:34:10,508 --> 00:34:13,877
Ngươi có thể có nàng mãi mãi,
hoặc là tất thảy quyền năng trên thế gian.

635
00:34:13,911 --> 00:34:15,378
Đó là lựa chọn của ngươi.

636
00:34:15,412 --> 00:34:17,146
Ta đâu cần phải chọn, cám ơn.

637
00:34:17,180 --> 00:34:18,815
Ta có thể và sẽ có cả hai.

638
00:34:18,849 --> 00:34:22,451
Giờ ta trả nợ rồi đấy, xong hết rồi chứ?

639
00:34:22,486 --> 00:34:23,785
Không, không.

640
00:34:23,820 --> 00:34:26,555
Ta chưa từ bỏ việc điều điều khiển ngươi đâu,

641
00:34:26,589 --> 00:34:28,324
cho tới khi ta có mọi thứ ta cần.

642
00:34:28,358 --> 00:34:30,126
Còn gì nữa?

643
00:34:30,160 --> 00:34:31,793
Đó là việc của ta, không phải của ngươi.

644
00:34:31,828 --> 00:34:35,231
Nhưng trước sáng mai, mọi việc đều phải xong,

645
00:34:35,265 --> 00:34:37,533
bao gồm mạng sống của ngươi.

646
00:34:37,567 --> 00:34:39,801
Giờ thì chạy đi cưng,

647
00:34:39,836 --> 00:34:43,672
và tận hưởng ngày cuối ở vùng đất nào cũng được.

648
00:34:48,945 --> 00:34:51,713
Bố, mẹ, chúng ta hết thời gian rồi.
Bố mẹ nói có một kế hoạch à?

649
00:34:51,748 --> 00:34:53,882
- Kristoff?
- David?

650
00:34:53,917 --> 00:34:55,250
Anh cắt tóc ngắn.

651
00:34:55,284 --> 00:34:56,684
Anh cũng thế luôn!

652
00:34:58,054 --> 00:35:02,223
Tôi thấy anh đã đưa theo
cô vợ chưa cưới. Joan?

653
00:35:02,258 --> 00:35:04,892
- Joan?
- Nó là một... mật danh.

654
00:35:04,927 --> 00:35:06,561
David, tôi thích anh cắt tóc ngắn.

655
00:35:06,595 --> 00:35:09,830
Không phải là tôi không thích nó dài
hay là tại tôi nghĩ nó...

656
00:35:09,865 --> 00:35:11,332
Thật tốt khi được gặp lại anh.

657
00:35:11,367 --> 00:35:12,567
Tôi cũng vậy.

658
00:35:12,601 --> 00:35:15,235
Đây là vợ tôi Snow, con trai Neal,

659
00:35:15,270 --> 00:35:17,672
và con gái Emma.

660
00:35:17,706 --> 00:35:19,473
Khoan. Gì cơ? Thế nào mà cổ lại là con của anh?

661
00:35:19,507 --> 00:35:20,841
Đó là câu chuyện dài. Một khi
chúng ta sống sót sau lời nguyền này,

662
00:35:20,876 --> 00:35:22,577
Tôi sẽ kể hết cho cô nghe.

663
00:35:22,611 --> 00:35:24,445
Kế hoạch. Kế hoạch là gì?

664
00:35:28,249 --> 00:35:30,484
Kế hoạch đây.

665
00:35:30,518 --> 00:35:31,751
Gì cơ?

666
00:35:31,786 --> 00:35:33,253
Con, Anna và Elsa
là những người miễn nhiễm,

667
00:35:33,288 --> 00:35:34,888
nên những người còn lại cần
phải bảo vệ chính mình.

668
00:35:34,922 --> 00:35:37,324
Anh nên thử với cái bàn, bạn cũ.

669
00:35:37,358 --> 00:35:39,526
Nó chắc chắn lắm. Còng tay
ở trong ngăn kéo trên.

670
00:35:43,231 --> 00:35:45,832
- Con không nhốt bố mẹ vào đó đâu.
- Có, con phải làm thế.

671
00:35:45,866 --> 00:35:47,533
Bố mẹ không thể hại ai từ trong này.

672
00:35:47,568 --> 00:35:48,835
Cầm lấy chùm chìa khóa, Emma.

673
00:35:51,538 --> 00:35:52,772
Con không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

674
00:35:52,807 --> 00:35:54,240
Con không biết nó sẽ kéo dài bao lâu.

675
00:35:54,274 --> 00:35:55,609
Con không biết chuyện gì sẽ xảy ra với con.

676
00:35:55,643 --> 00:35:57,543
Ý con là, lỡ... lỡ bố mẹ chết đói trong đó?

677
00:35:57,578 --> 00:35:58,778
Không, Emma, con sẽ xử lý việc này,

678
00:35:58,813 --> 00:36:00,614
và rồi con sẽ quay lại và cứu bọn ta.

679
00:36:00,648 --> 00:36:02,881
Mẹ nghĩ thế ư?

680
00:36:02,916 --> 00:36:05,151
Bọn ta tin ở con.

681
00:36:06,786 --> 00:36:08,554
Đi mà.

682
00:36:12,759 --> 00:36:14,760
Giờ con biết rằng Henry đang ở nơi an toàn,

683
00:36:14,794 --> 00:36:16,762
và Regina và những người khác
có thể tự lo cho họ.

684
00:36:19,532 --> 00:36:21,066
Còn em con?

685
00:36:21,101 --> 00:36:23,468
Không, đừng lo. Neal không ở bên bố mẹ.

686
00:36:23,503 --> 00:36:25,570
Ai sẽ trông em nó?

687
00:36:27,173 --> 00:36:28,306
Con đó.

688
00:36:28,341 --> 00:36:31,443
Ồ

689
00:36:33,479 --> 00:36:35,247
Bố mẹ không sợ phép thuật của con nữa, Emma.

690
00:36:35,281 --> 00:36:39,213
Chính nó sẽ giúp con xử
Bà Chúa Tuyết và chiến thắng.

691
00:36:39,238 --> 00:36:41,739
Và khi con làm được, con sẽ
quay lại đây ngay và mở khóa cửa.

692
00:36:41,987 --> 00:36:46,491
Bọn ta tin con. Và Henry nói đúng.
Con rất đặc biệt,

693
00:36:46,526 --> 00:36:48,926
và con sẽ dùng điều đặc biệt ấy

694
00:36:48,961 --> 00:36:51,763
và cứu bọn ta, nhé hai đứa.

695
00:36:53,832 --> 00:36:55,867
Cô có cha mẹ tuyệt vời quá, Emma.

696
00:36:57,469 --> 00:36:59,336
Tôi biết.

697
00:36:59,371 --> 00:37:03,340
Swan? Cho anh đôi lời.

698
00:37:05,077 --> 00:37:07,378
Elsa, cô bế em tôi nhé?

699
00:37:07,412 --> 00:37:09,313
Tất nhiên rồi.

700
00:37:09,347 --> 00:37:10,514
Được rồi.

701
00:37:20,091 --> 00:37:22,359
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh biết chuyện gì sắp xảy ra mà.

702
00:37:22,394 --> 00:37:24,795
Phải.

703
00:37:24,829 --> 00:37:26,697
Anh biết. Anh chỉ cần phải gặp em.

704
00:37:26,731 --> 00:37:28,999
Trước khi xích mình vào mạn thuyền

705
00:37:29,033 --> 00:37:32,268
vì sự an toàn của mọi người , anh...

706
00:37:32,303 --> 00:37:34,604
cần phải gặp em lần nữa.

707
00:37:37,474 --> 00:37:41,544
Killian, em không phải... là
một người hay khóc lóc hôn tạm biệt.

708
00:37:43,046 --> 00:37:46,048
Nhưng chắc chỉ lần này thôi.

709
00:37:55,693 --> 00:37:57,392
Tạm biệt.

710
00:38:06,669 --> 00:38:09,171
Được rồi.

711
00:38:13,376 --> 00:38:15,043
Không còn lâu nữa đâu.

712
00:38:25,121 --> 00:38:28,557
Có vẻ nhưng là một cuộc
phiêu lưu nữa cùng nhau đấy.

713
00:38:37,800 --> 00:38:40,235
Nó tới đấy.

714
00:38:46,608 --> 00:38:48,876
Henry, má rất xin lỗi.

715
00:38:48,910 --> 00:38:50,944
Má lẽ ra nên chú tâm
vào chiến dịch cầy Man-gút,

716
00:38:50,979 --> 00:38:54,081
nhưng Robin Hood...

717
00:38:54,115 --> 00:38:56,651
M-Má đã để trái tim làm mù lí trí.

718
00:38:56,685 --> 00:38:58,852
Chiến dịch cầy Man-gút chưa kết thúc.

719
00:38:58,887 --> 00:39:01,889
Chúng ta sẽ tìm thấy tác giả.
Má sẽ được hạnh phúc.

720
00:39:01,923 --> 00:39:05,358
Trước hết, chúng ta cần phải sống sót đã.

721
00:39:05,393 --> 00:39:07,194
Nghe má này, Henry.

722
00:39:07,228 --> 00:39:09,830
Má sẽ phong ấn chỗ này.

723
00:39:09,864 --> 00:39:11,765
Con sẽ bị nhốt ở bên trong,
nhưng quan trọng hơn,

724
00:39:11,800 --> 00:39:15,202
mọi người khác sẽ không vào được.

725
00:39:15,236 --> 00:39:17,104
Con hiểu rồi.

726
00:39:17,138 --> 00:39:19,006
Đừng sợ nhé.

727
00:39:19,048 --> 00:39:20,181
Con không sợ đâu.

728
00:39:20,207 --> 00:39:23,176
Mẹ Emma và Elsa sẽ giải quyết được.
Con tin như vậy.

729
00:39:25,546 --> 00:39:28,981
Má ước mình dũng cảm như con.

730
00:39:29,016 --> 00:39:30,149
Bây giờ đi đi.

731
00:39:30,184 --> 00:39:32,018
Con sẽ không sao đâu.

732
00:39:35,523 --> 00:39:37,990
Thật đấy, má đi đi.

733
00:39:38,025 --> 00:39:39,525
Má yêu con.

734
00:39:39,559 --> 00:39:41,260
Con cũng yêu má.

735
00:39:53,506 --> 00:39:55,808
Giờ thì em đi đâu?

736
00:39:55,842 --> 00:39:57,710
Hâm mộ của em.

737
00:39:57,744 --> 00:40:00,646
Và anh cần phải tránh càng xa càng tốt.

738
00:40:00,680 --> 00:40:03,782
Thậm chí bây giờ ở cùng nhau
cũng vô cùng nguy hiểm.

739
00:40:03,817 --> 00:40:05,984
- Chúng ta còn rất ít thời gian.
- Được rồi.

740
00:40:06,018 --> 00:40:07,185
Roland và Marian đã được tách biệt

741
00:40:07,220 --> 00:40:08,654
ở chỗ mà cả anh cũng không biết.

742
00:40:08,688 --> 00:40:10,488
Henry an toàn trong đó.

743
00:40:10,522 --> 00:40:13,558
anh sẽ đi và trói mình vào một cái cây
trong một phút nữa thôi...

744
00:40:13,592 --> 00:40:14,926
Trừ khi em muốn anh đi cùng em.

745
00:40:14,961 --> 00:40:16,361
Không,không,không,không,không.

746
00:40:16,395 --> 00:40:17,829
Em cần phải phong ấn mình lại trong hầm mộ.

747
00:40:17,864 --> 00:40:20,298
Để giữ mọi người khỏi đó à?

748
00:40:20,333 --> 00:40:21,566
Không.

749
00:40:21,600 --> 00:40:23,835
Để nhốt em lại.

750
00:40:23,870 --> 00:40:25,136
Regina, anh không sợ em đâu.

751
00:40:25,171 --> 00:40:30,174
Anh anh thật sự, thật sự... nên sợ.

752
00:40:49,928 --> 00:40:51,061
Đừng buông tay em.

753
00:40:51,096 --> 00:40:53,397
Này. Đừng sợ.

754
00:40:53,431 --> 00:40:54,664
Em biết mà, chúng ta cùng dùng một trái tim,

755
00:40:54,699 --> 00:40:56,867
và chẳng thứ gì có thể
chia cắt hai nửa trái tim.

756
00:40:56,902 --> 00:40:58,935
Đây chỉ là đề phòng thôi.

757
00:40:58,969 --> 00:41:02,906
Không một lời nguyển nào đủ mạnh để
chia cắt những gì chúng ta có cả.

758
00:42:24,000 --> 00:42:27,200
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com Chúc các bạn Xem Phim Vui Vẻ

759
00:42:28,500 --> 00:42:40,000
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com Hân Hạnh Giới Thiệu Các Bạn Bộ Phim Này

