1
00:00:00,000 --> 00:00:1,408
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Ngày Xửa Ngày Xưa - Once Upon A Time
<FONT COLOR="#FFFFFF">Tập 11
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2014)

1
00:00:01,409 --> 00:00:04,041
"Ngày xửa ngày xưa" tập trước...

2
00:00:04,044 --> 00:00:06,112
Mỗi người cầm lấy một dải ruy-băng.
Chỉ cần chúng ta luôn

3
00:00:06,142 --> 00:00:08,096
giữ chúng, chúng ta sẽ luôn bên nhau.

4
00:00:08,114 --> 00:00:10,290
Đó chỉ là một tai nạn.
Làm ơn đi mà, Gerda.

5
00:00:10,303 --> 00:00:13,387
Chị đã giết chị em của chúng ta.
Chị là đồ quái vật.

6
00:00:13,507 --> 00:00:15,157
Ai đây? Lại là một người bạn à?

7
00:00:15,191 --> 00:00:16,692
Em chẳng nhớ gì cả.

8
00:00:17,094 --> 00:00:18,860
Cái quái gì vậy? Đó là...

9
00:00:18,975 --> 00:00:20,006
Đúng rồi.

10
00:00:20,010 --> 00:00:21,111
Lời nguyền của cô...

11
00:00:21,111 --> 00:00:23,445
sẽ phơi bày mặt tối của
mỗi người dân thị trấn

12
00:00:23,480 --> 00:00:24,747
Nó còn có thể hơn thế

13
00:00:24,881 --> 00:00:28,710
Chúng sẽ tự giằng xé nhau cho tới chết.

14
00:00:32,321 --> 00:00:35,990
<b>Tập 4x10: <font color="#FF0000">"ÁNH NHÌN VỠ VỤN"</font> Subteam:
<font color="#FFFF00">Facebrooke Team</font></b>

15
00:00:48,304 --> 00:00:53,001


16
00:01:06,411 --> 00:01:08,556
Cô đã vượt qua một chặng đường dài,

17
00:01:08,591 --> 00:01:10,792
nhưng tôi vẫn có thể giúp cô.

18
00:01:12,028 --> 00:01:14,403
Quý Bà Faustina có đây.

19
00:01:14,523 --> 00:01:15,718
Pháp sư,

20
00:01:16,118 --> 00:01:18,547
Bà có thể dùng sức mạnh
soi quả cầu pha lê

21
00:01:18,579 --> 00:01:20,295
cho tôi biết về một đứa trẻ
chưa được sinh ra không?

22
00:01:20,415 --> 00:01:22,379
Đứa trẻ này quan trọng với cô lắm sao?

23
00:01:22,499 --> 00:01:23,733
Vô cùng quan trọng.

24
00:01:23,973 --> 00:01:25,440
Đến khi tròn 28 tuổi,

25
00:01:25,474 --> 00:01:27,717
Cô bé sẽ đến một thị trấn
có tên là Storybrooke.

26
00:01:27,977 --> 00:01:30,411
Madame Faustina biết tất cả.
Đến đây nào.

27
00:01:30,531 --> 00:01:32,614
Quả cầu đang đợi.

28
00:01:35,758 --> 00:01:38,386
Cô sẽ thể hiện lòng biết ơn
của mình như thế nào?

29
00:01:39,755 --> 00:01:41,040
Cảm ơn Người.

30
00:01:43,092 --> 00:01:45,293
Tiền công cơ. Cô sẽ trả ta bao nhiêu?

31
00:01:49,265 --> 00:01:50,620
Chừng này thì sao?

32
00:01:55,629 --> 00:01:57,208
Hỡi linh hồn của cầu thuỷ tình,

33
00:01:57,673 --> 00:02:00,688
Hãy nghe và tuân lệnh ta.

34
00:02:00,936 --> 00:02:03,311
Ta thấy rồi... Một đứa trẻ.

35
00:02:03,685 --> 00:02:05,547
- Vâng.
- Một bé gái...

36
00:02:05,929 --> 00:02:08,920
- Một đứa trẻ... rất đặc biệt.
- Vâng.

37
00:02:08,960 --> 00:02:10,852
Nó có thiên phú. Nhưng xin hãy nói rõ hơn.

38
00:02:10,886 --> 00:02:14,892
Đứa trẻ tên là...

39
00:02:15,524 --> 00:02:17,659
Susan.

40
00:02:21,263 --> 00:02:22,949
Đồ lừa đảo!

41
00:02:22,957 --> 00:02:24,760
Tên của con bé là Emma Swan!

42
00:02:24,800 --> 00:02:26,572
Cuộn giấy da của Người Tập
Sự đã tiên đoán điều này!

43
00:02:26,588 --> 00:02:28,535
Tôi biết gì về cuộn giấy đâu.

44
00:02:28,559 --> 00:02:31,226
Giờ thì biến khỏi đây, không
thì cô sẽ nhừ đòn đấy.

45
00:02:31,346 --> 00:02:32,639
Nếu là nơi của ta

46
00:02:32,759 --> 00:02:37,038
thì quân lừa bịp như ngươi
sẽ bị trừng trị thích đáng

47
00:02:39,141 --> 00:02:41,642
Cảnh cáo lần cuối đây bánh bèo.
Biến cho khuất mắt đi!

48
00:02:41,674 --> 00:02:43,958
Trò bịp của ngươi chẳng là gì với ta cả.

49
00:02:44,640 --> 00:02:46,781
Ta sẽ đi tìm Emma.

50
00:02:46,815 --> 00:02:48,768
Con bé đang đến, và ta sẽ tìm nó.

51
00:02:48,816 --> 00:02:51,919
Và ta sẽ chờ, bao lâu ta cũng chờ.

52
00:02:52,344 --> 00:02:55,029
Rồi ta sẽ có những gì ta đáng có.

53
00:02:55,590 --> 00:02:59,301
<Hiện tại>

54
00:03:02,164 --> 00:03:04,432
Hắn ta kìa! Hắn ta kìa!

55
00:03:04,466 --> 00:03:06,767
Và tôi không Vui Vẻ chút nào!

56
00:03:14,403 --> 00:03:16,102
Hoàng Tử Quyến Rũ.

57
00:03:18,323 --> 00:03:20,287
Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ
bộ mặt thật của anh.

58
00:03:20,407 --> 00:03:21,850
Thế giờ cô nhìn thấy gì?

59
00:03:21,890 --> 00:03:22,956
Tên lừa đảo.

60
00:03:23,076 --> 00:03:26,466
Một tên chăn cừu không có chút
khí chất nào của Hoàng gia.

61
00:03:26,491 --> 00:03:28,447
Thế đấy. Tôi thì thấy một công chúa
loắt choắt chuyên đi phá hoại,

62
00:03:28,463 --> 00:03:29,890
chỉ biết chạy trốn khỏi
rắc rối của chính mình,

63
00:03:29,906 --> 00:03:31,405
lúc nào cũng chỉ biết chạy trốn!

64
00:03:31,414 --> 00:03:32,792
Không thể tin nổi là tôi
có con với loại như anh.

65
00:03:32,832 --> 00:03:35,405
Ồ, ai mà biết được. Có khi cóc phải
con tôi. Là con của Whale cũng nên.

66
00:03:36,030 --> 00:03:37,425
Đấy, nếu đây đúng là
viễn cảnh của hôn nhân,

67
00:03:37,449 --> 00:03:39,301
thì tôi rất vui khi em đã trì
hoãn đám cưới của chúng ta.

68
00:03:39,317 --> 00:03:41,801
Anh không có ý đó, Kristoff.
Đây là do lời nguyền.

69
00:03:41,835 --> 00:03:43,902
Không, tôi cũng thấy rõ rồi.

70
00:03:43,942 --> 00:03:46,806
Tôi cũng bắt đầu nghĩ cắt tóc không
phải ý tưởng tồi tệ duy nhất của tôi.

71
00:03:46,840 --> 00:03:48,992
Em biết đây không phải
là anh, em biết mà.

72
00:03:49,409 --> 00:03:51,877
Nhưng vì vẫn đang buồn lắm, nên em...

73
00:03:51,912 --> 00:03:53,078
Em sẽ đi nói chuyện vối chị gái mình.

74
00:03:53,113 --> 00:03:54,691
Còn anh thì ở đây còng tay đi

75
00:03:54,723 --> 00:03:57,516
Nơi mà anh không thể làm hại ai ngoại
trừ em... với miệng lưỡi cùa anh.

76
00:04:00,342 --> 00:04:03,091
Bố mẹ tôi... Đó không
phải là con người họ.

77
00:04:03,556 --> 00:04:05,007
Mặt xấu xí nhất của mỗi người

78
00:04:05,025 --> 00:04:07,426
Giống như lúc Anna nhốt tôi vào chiếc bình.

79
00:04:07,660 --> 00:04:09,895
Nó cũng không cố ý nói vậy...
Hi vọng thế

80
00:04:09,929 --> 00:04:11,260
Em không có ý như thế thật mà.

81
00:04:11,380 --> 00:04:14,249
- Nhưng không có nghĩa là chuyện đỡ tệ hơn.
- Không sao mà.

82
00:04:14,369 --> 00:04:16,590
Em miễn nhiễm với lời nguyền.
Cả ba chúng ta.

83
00:04:16,622 --> 00:04:19,894
- Và chúng ta đều ở bên nhau.
- Sẽ ổn cả thôi. Đừng quên, tôi là Vị Cứu Tinh.

84
00:04:19,928 --> 00:04:23,030
- Ở đây nó là nghề nghiệp á?
- Dường như là... đúng thế thật.

85
00:04:23,431 --> 00:04:25,691
Tôi hứa là sẽ đem lại cái kết
có hậu cho tất cả mọi người.

86
00:04:25,731 --> 00:04:27,143
Và tôi sẽ làm được. Chỉ là...

87
00:04:27,263 --> 00:04:29,691
tôi không chắc phải làm thế
nào ngay lúc trong lúc này.

88
00:04:31,022 --> 00:04:32,721
Em nghĩ là em có ý này.

89
00:04:32,841 --> 00:04:35,494
Chị có biết Bà Chúa Tuyết lấy đâu ra
ý tưởng cho lời nguyền này không?

90
00:04:35,614 --> 00:04:38,068
Từ một truyền thuyết có tên là
Chiếc Gương Quỷ.

91
00:04:38,100 --> 00:04:40,120
- Chưa nghe bao giờ.
- Bản gốc không quan trọng.

92
00:04:40,167 --> 00:04:42,417
Điều quan trọng là cách phá bỏ lời nguyền.

93
00:04:42,437 --> 00:04:44,104
Làm thế nào?

94
00:04:44,138 --> 00:04:45,906
Ừm, để phá bỏ lời nguyền...

95
00:04:46,341 --> 00:04:47,641
Ôi.

96
00:04:49,402 --> 00:04:51,599
Người ta buộc phải giết vị vua kia.

97
00:04:51,823 --> 00:04:54,212
Trong trường hợp này, người đó là Ingrid.

98
00:04:54,789 --> 00:04:57,499
Chị không tin giết chóc là cách giải nguyền

99
00:04:57,731 --> 00:05:00,184
Ta không thể thuyết phục bà ấy sao?

100
00:05:00,224 --> 00:05:01,266
Bà ta còn hơn thế.

101
00:05:01,386 --> 00:05:02,508
Ta đều muốn có một cách nào khác,

102
00:05:02,516 --> 00:05:03,951
nhưng nếu buộc phải chọn
giữa bà ấy và thị trấn

103
00:05:03,959 --> 00:05:05,074
thì tôi sẽ làm việc phải làm thôi.

104
00:05:05,122 --> 00:05:07,262
- Nhưng...
- Không còn chọn lựa nào đâu, Anna

105
00:05:07,382 --> 00:05:10,228
- Anna, cô thấy sao về con nít?
- Tôi yêu con nít

106
00:05:10,783 --> 00:05:12,377
- Khoan đã.
- Elsa, ta phải đi thôi.

107
00:05:12,393 --> 00:05:14,292
Khoan, tôi thành vú em rồi hả?

108
00:05:14,316 --> 00:05:15,606
Bà Chúa Tuyết cũng là dì của em nữa mà.

109
00:05:15,630 --> 00:05:17,722
Nếu chúng ta phải làm chuyện đó
thì em muốn được đi cùng chị.

110
00:05:17,756 --> 00:05:20,191
Anna, chị xin lỗi nhưng cần có
một người ở đây trông chừng họ.

111
00:05:20,226 --> 00:05:21,553
Emma nói đúng đó. Em ở lại với Kristoff đi

112
00:05:21,604 --> 00:05:22,906
Nhưng đó là kế hoạch của em mà.

113
00:05:22,945 --> 00:05:24,592
Chị biết.

114
00:05:25,137 --> 00:05:27,427
Em là người thông minh nhất chị từng biết.

115
00:05:27,547 --> 00:05:30,095
và em cũng là em của chị, nên
chị muốn em được an toàn.

116
00:05:30,287 --> 00:05:34,974
Ingrid là vấn đề mà chị
và Emma phải giải quyết.

117
00:05:35,094 --> 00:05:36,737
Chị có tin vào Emma không?

118
00:05:37,212 --> 00:05:38,078
Chị tin.

119
00:05:38,969 --> 00:05:40,225
Cô ấy là bạn chị.

120
00:05:41,092 --> 00:05:42,310
Vậy chị đi đi.

121
00:05:44,869 --> 00:05:47,338
Im lặng coi!

122
00:05:47,458 --> 00:05:48,781
Trời ơi!

123
00:05:56,073 --> 00:05:57,824
A a a!

124
00:05:57,824 --> 00:05:59,934
Chết tiệt!

125
00:06:00,452 --> 00:06:02,634
Bị nhốt trong chính căn hầm của mình!?

126
00:06:03,188 --> 00:06:04,788
Chết tiệt!

127
00:06:05,157 --> 00:06:06,359
Thứ này...

128
00:06:06,592 --> 00:06:08,092
Thứ này...

129
00:06:10,155 --> 00:06:12,029
Thứ này là trò của Vị Cứu Tinh.

130
00:06:18,446 --> 00:06:21,434
Lẽ ra mình nên thiêu rụi
ả từ nhiều năm trước

131
00:06:22,005 --> 00:06:24,436
Khôn khéo quá lại hóa dở

132
00:06:27,558 --> 00:06:29,040
Mình đang mặc cái quái gì thế này?

133
00:06:36,966 --> 00:06:40,064
Nhớ mình ghê...

134
00:06:46,181 --> 00:06:47,438
Quý phu nhân đâu rồi?

135
00:06:47,451 --> 00:06:48,964
Cô ấy đã muốn giết ngươi chưa đấy?

136
00:06:48,990 --> 00:06:51,337
Không phải chuyện của ngươi, vào đây làm gì?

137
00:06:51,376 --> 00:06:53,639
Ờ, lảng vảng ở ngoài giờ này
như đang bơi giữa bầy cá mập.

138
00:06:53,684 --> 00:06:55,156
Chỉ cần một người ngửi thấy mùi máu,

139
00:06:55,159 --> 00:06:56,544
họ sẽ tự cắn xé nhau tới chết.

140
00:06:56,664 --> 00:06:59,115
Hừm, xem ra ngươi còn may phước
vì không giống như bọn chúng.

141
00:06:59,462 --> 00:07:01,585
Sao đám mây lời nguyền ấy lại chừa ta ra?

142
00:07:01,604 --> 00:07:04,551
Vì tim ngươi có còn trong
lồng ngực nữa đâu, cưng ơi.

143
00:07:04,585 --> 00:07:07,266
Nó đang ở trong cửa hiệu với ta đây.

144
00:07:07,488 --> 00:07:09,665
và được canh giữ cẩn
thận, nói cho ngươi hay.

145
00:07:10,114 --> 00:07:11,941
Ngươi cần gì, Cá Sấu?

146
00:07:12,061 --> 00:07:13,577
Khi ta thu dọn xong rồi

147
00:07:13,955 --> 00:07:16,096
ta sẽ đưa Belle tới ranh giới thị trấn

148
00:07:16,642 --> 00:07:19,727
ta muốn ngươi tìm Henry và đưa nó đi.

149
00:07:20,163 --> 00:07:21,625
Vậy ngươi vẫn còn nghĩ mình có thể đi sao?

150
00:07:23,594 --> 00:07:25,255
Ồ, dĩ nhiên, cùng với một chút lòng tin.

151
00:07:26,069 --> 00:07:28,269
Tối mai, khi những vì sao trên trời

152
00:07:28,301 --> 00:07:30,065
thẳng hàng với những ngôi sao trên mũ

153
00:07:30,360 --> 00:07:33,091
ta cuối cùng cũng tự
do khỏi con dao này.

154
00:07:33,405 --> 00:07:36,176
và sẽ ở bên kia bức tường
trước khi bình minh.

155
00:07:36,296 --> 00:07:38,510
Ngươi đang nói có cách chết
tiệt nào đó thoát khỏi đây?

156
00:07:38,529 --> 00:07:40,030
Chúa Tể Bóng Tối luôn tìm được cách.

157
00:07:40,074 --> 00:07:42,403
Ừ, nếu Chúa Tể Bóng Tối quyền lực vậy

158
00:07:42,428 --> 00:07:44,781
sao hắn không hóa phép cho
thằng cháu ở cùng hắn bây giờ đi?

159
00:07:44,820 --> 00:07:46,686
bởi vì muốn thế ta phải biết được

160
00:07:46,750 --> 00:07:50,008
má nó đang giấu nó chỗ an toàn nào.

161
00:07:50,431 --> 00:07:54,548
Bây giờ nếu không muốn mất lưỡi

162
00:07:54,734 --> 00:07:56,689
ta đề nghị ngươi nên lách ra ngoài

163
00:07:56,715 --> 00:07:58,254
luồn vô cái đám điên loạn đó

164
00:07:58,280 --> 00:08:00,300
và tìm Henry đi.

165
00:08:01,268 --> 00:08:02,987
Thứ này sẽ giúp ngươi đấy.

166
00:08:04,129 --> 00:08:05,386
Ngươi sẽ không thắng đâu.

167
00:08:06,111 --> 00:08:07,412
Kẻ ác không bao giờ thắng.

168
00:08:07,444 --> 00:08:09,221
Đừng chọc cười ta, cưng ơi

169
00:08:09,837 --> 00:08:13,204
Khi Henry và Belle thức
dậy sáng mai ở New York

170
00:08:13,239 --> 00:08:15,708
họ sẽ không nhớ gì về tối nay cả

171
00:08:15,828 --> 00:08:18,507
ta sẽ nói với họ là Bà Chúa
Tuyết đã hủy diệt Storybrooke

172
00:08:18,507 --> 00:08:20,454
trong khi ta đã cố cứu mọi người có thể

173
00:08:20,574 --> 00:08:22,996
ta sẽ không còn là kẻ ác nữa

174
00:08:23,685 --> 00:08:25,385
ta sẽ là người hùng.

175
00:08:33,842 --> 00:08:35,678


176
00:08:48,871 --> 00:08:50,170
Dừng lại.

177
00:08:50,451 --> 00:08:52,222
Phải kết thúc thôi, Ingrid.

178
00:08:52,254 --> 00:08:53,809
Phép thuật hòa hợp với chúng tôi rồi

179
00:08:53,809 --> 00:08:56,005
Chúng tôi điều khiển được nó,
và làm rất tốt nữa kìa.

180
00:08:56,598 --> 00:08:58,699
Ta thật tự hào các con

181
00:08:58,955 --> 00:09:01,635
Cuối cùng hai đứa đã chịu
chấp nhận bản thân mình rồi

182
00:09:06,608 --> 00:09:08,676
- Emma.
- Làm lại.

183
00:09:12,174 --> 00:09:15,965
Tình yêu chảy trong những sợi ruy băng
chúng ta đeo là không gì sánh được

184
00:09:16,085 --> 00:09:18,266
Sức mạnh của nó bảo vệ sự sống

185
00:09:18,290 --> 00:09:20,358
mà chúng ta cùng chia sẻ.

186
00:09:20,543 --> 00:09:22,266
Bả đã khiến nó ngăn chúng ta tổn hại tới bả

187
00:09:22,386 --> 00:09:23,637
Tháo quách nó ra đi.

188
00:09:23,757 --> 00:09:25,184
không cần đâu

189
00:09:25,304 --> 00:09:26,843
sớm thôi,

190
00:09:27,380 --> 00:09:29,392
các con sẽ không còn muốn làm hại ta nữa

191
00:09:29,512 --> 00:09:30,964
sớm thôi,

192
00:09:31,725 --> 00:09:33,617
Hai đứa sẽ yêu thương ta

193
00:09:37,240 --> 00:09:38,746
thật lòng.

194
00:09:42,024 --> 00:09:43,836
Này, coi con nhỏ mới tới đem theo cái gì nè

195
00:09:43,859 --> 00:09:45,335
- Trả lại cho tôi!

196
00:09:45,383 --> 00:09:47,732
Trả nó lại đi, Kevin.

197
00:09:49,439 --> 00:09:52,469
Camera đó là của Emma, không phải của con.

198
00:09:52,846 --> 00:09:55,964
Chúng ta tôn trọng tài sản cá nhân
trong nhà này, phải không Kevin?

199
00:09:56,084 --> 00:09:57,732
Vâng, thưa quý bà.

200
00:10:01,536 --> 00:10:03,091
Của con này, Emma

201
00:10:03,981 --> 00:10:05,588
Không sao đâu con

202
00:10:05,624 --> 00:10:07,460
Cô biết con còn cảm thấy xa lạ, nhưng

203
00:10:07,685 --> 00:10:09,288
con sẽ ổn thôi.

204
00:10:12,094 --> 00:10:14,226
Được rồi, 15 phút nữa tắt đèn !

205
00:10:14,250 --> 00:10:15,750
Đừng quên đánh răng đấy !

206
00:10:16,452 --> 00:10:18,298
Tùy vào lựa chọn của "cưng" thôi

207
00:10:18,418 --> 00:10:20,366
Hoặc là đưa tôi
cái máy quay đó vào ngày mai

208
00:10:20,406 --> 00:10:23,973
Hoặc là tôi cho chị biết
thế nào là địa ngục

209
00:10:37,267 --> 00:10:38,786
Cô có làm ca cao đấy

210
00:10:38,818 --> 00:10:40,430
Con uống không?

211
00:10:42,120 --> 00:10:43,226
Không.

212
00:10:43,764 --> 00:10:45,271
Tùy con thôi

213
00:10:45,495 --> 00:10:46,729
Con biết không, theo như cô biết

214
00:10:46,737 --> 00:10:50,505
thì có 15 dấu hiệu riêng
biệt trong tiềm thức

215
00:10:50,625 --> 00:10:53,366
xuất hiện khi một đứa trẻ mồ côi muốn bỏ đi

216
00:10:53,386 --> 00:10:55,250
trong đêm đầu tiên ở nhà tình thương.

217
00:10:55,370 --> 00:10:57,510
Trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi nãy,

218
00:10:57,630 --> 00:10:59,153
con thể hiện 7 dấu hiệu

219
00:11:00,300 --> 00:11:02,055
Không phải cô chê trách con đâu.

220
00:11:02,945 --> 00:11:05,005
Khi còn trẻ, cô cũng hành động y hệt vậy.

221
00:11:05,422 --> 00:11:06,699
Cô cũng trốn đi à ?

222
00:11:07,057 --> 00:11:08,548
Cô đã từng thử

223
00:11:09,253 --> 00:11:11,906
Người thân của cô đã can thiệp.

224
00:11:12,026 --> 00:11:13,237
Con biết vì sao không ?

225
00:11:13,631 --> 00:11:15,891
- Có quan trọng không?
- Có, đối với cô.

226
00:11:16,244 --> 00:11:19,242
Họ ngăn cô lại vì họ quan tâm đến cô.

227
00:11:19,362 --> 00:11:21,223
- May mắn ghê
- Không đâu

228
00:11:21,291 --> 00:11:22,537
Con mới may mắn đó.

229
00:11:22,657 --> 00:11:25,006
Vì bây giờ khi chúng ta sống cùng nhau,

230
00:11:25,595 --> 00:11:27,571
Cô sẽ chăm sóc cho con

231
00:11:27,939 --> 00:11:29,412
như cách họ đã quan tâm cô

232
00:11:29,532 --> 00:11:31,186
Ừ, nhưng cô đừng phí thời gian nữa.

233
00:11:31,306 --> 00:11:32,925
Con không muốn

234
00:11:36,773 --> 00:11:39,274
Tùy con thôi

235
00:11:40,292 --> 00:11:41,278
Đi đi.

236
00:11:41,329 --> 00:11:42,785
Cô không cản con đâu.

237
00:11:43,131 --> 00:11:44,331
Không à ?

238
00:11:44,573 --> 00:11:46,177
Không, con đi đi.

239
00:11:46,201 --> 00:11:47,660
Cô được uống thêm ca cao thôi

240
00:11:50,481 --> 00:11:52,725
Cô biết là rất khổ

241
00:11:52,757 --> 00:11:55,587
khi sống chung nhà với một đứa như Kevin,

242
00:11:55,619 --> 00:11:57,545
đứa sợ nhện đến chết.

243
00:11:59,306 --> 00:12:01,448
Thật đấy, nhện nào cũng sợ

244
00:12:02,223 --> 00:12:03,565
Nhện nhỏ.

245
00:12:03,685 --> 00:12:07,170
Nhện lớn. Thậm chí nó sợ luôn
mấy con nhện nhựa ở trong bàn của cô

246
00:12:07,859 --> 00:12:10,305
Trong ngăn bên phải

247
00:12:10,890 --> 00:12:13,158
Đằng sau hộp đựng kẹp ghim

248
00:12:13,382 --> 00:12:14,961
Tội nghiệp Kevin

249
00:12:17,911 --> 00:12:20,589
Tiếc là con không ở lại, Emma à.

250
00:12:22,760 --> 00:12:24,115
Chắc…

251
00:12:24,748 --> 00:12:27,486
Chắc con có thể ở lại
đây thêm một ngày nữa ?

252
00:12:29,462 --> 00:12:31,490
Cô đồng ý

253
00:12:35,228 --> 00:12:36,556
Gold?

254
00:12:37,013 --> 00:12:38,496
Belle?

255
00:12:38,833 --> 00:12:40,315
Hai người có trong đây không?

256
00:12:41,500 --> 00:12:43,235
Họ đi rồi.

257
00:12:43,302 --> 00:12:44,736
Giờ làm gì đây?

258
00:12:46,255 --> 00:12:47,882
Ta tự lo thôi.

259
00:12:59,514 --> 00:13:01,358
- Uhh!
- Nói gì đi!

260
00:13:01,478 --> 00:13:03,746
Dopey, nói gì đi chứ!

261
00:13:03,866 --> 00:13:06,892
Mở miệng ra! Nói, nói, nói đi !

262
00:13:08,949 --> 00:13:10,833
Đi chỗ khác ngay!

263
00:13:15,601 --> 00:13:16,941
Thật là nực cười

264
00:13:16,973 --> 00:13:18,609
Ít nhất thì tôi cũng biết
cách quấn tả sao cho đúng

265
00:13:18,625 --> 00:13:20,019
Tôi quấn tả cực chuẩn đấy nhé

266
00:13:20,028 --> 00:13:22,304
Nó là con nít, không phải
bánh cuốn ăn sáng.

267
00:13:22,336 --> 00:13:23,146
Dừng lại đi.

268
00:13:23,170 --> 00:13:25,550
Ý em là, em nghĩ hai người phải hơn thế

269
00:13:25,558 --> 00:13:26,592
Dùng bộ óc ấy.

270
00:13:26,632 --> 00:13:28,780
Nghĩ về những chuyện xảy ra
trước khi lời nguyền thay đổi hai người.

271
00:13:29,229 --> 00:13:31,441
Ừ thì hai người cũng có chuyện không ổn,
nhưng chúng chỉ là chuyện rất nhỏ.

272
00:13:31,457 --> 00:13:33,076
Chuyện nhỏ ư?

273
00:13:33,196 --> 00:13:35,352
Lần đầu gặp nhau cổ đã
đập thẳng vào mặt tôi.

274
00:13:35,378 --> 00:13:37,045
Chẳng hiểu đó là dấu hiệu quái gì nữa?

275
00:13:37,071 --> 00:13:39,617
Và anh đáp lại bằng cách
đặt bẫy lưới tôi rồi treo lên cây

276
00:13:39,617 --> 00:13:40,720
Thật là quyến rũ dễ sợ!

277
00:13:40,771 --> 00:13:43,625
Phải, anh ấy là Hoảng Tử Quyến Rũ,
còn cô là Bạch Tuyết

278
00:13:43,683 --> 00:13:46,132
Nghe thì tệ thật nhưng
nó cũng rất lãng mạn.

279
00:13:46,252 --> 00:13:47,313
Anh chị không thấy sao?

280
00:13:47,381 --> 00:13:49,000
Vì nếu hai người cảm nhận được điều đó

281
00:13:49,051 --> 00:13:51,250
có thể ta sẽ dẹp bỏ được lời nguyền này.

282
00:13:51,520 --> 00:13:53,714
Ai đó giải thoát cho tôi
bằng trái táo độc đi

283
00:13:53,739 --> 00:13:56,342
Ô! Tui! Tui nè!
Oh, im đi, thằng đập đá

284
00:13:56,381 --> 00:13:59,401
Thằng đập đá? Ông dám gọi tui
vậy hả thằng chăn ngựa kia?

285
00:13:59,433 --> 00:14:01,472
Tôi gọi ông đó, thằng đập đá.
Và ông đến từ Arendelle

286
00:14:01,496 --> 00:14:02,424
Ai lại đi bán nước đá cơ chứ?

287
00:14:02,435 --> 00:14:05,344
- Nguyên vùng đất bị đóng băng.
- Nước đá là vật phẩm cực kì quan trọng.

288
00:14:05,507 --> 00:14:06,965
Cô biết không, Cô Gái Hà Lan?

289
00:14:07,031 --> 00:14:07,982
Cô biết tôi đó.

290
00:14:08,909 --> 00:14:10,120
Tôi đi hái hoa.

291
00:14:10,494 --> 00:14:11,951
Tôi trò chuyện với chim chóc.

292
00:14:12,071 --> 00:14:14,270
Tôi làm đủ thứ chuyện tốt.

293
00:14:14,537 --> 00:14:15,774
Và cô biết còn gì nữa không ?

294
00:14:17,009 --> 00:14:18,076
Tôi giết người.

295
00:14:18,144 --> 00:14:19,344
Phải đó!

296
00:14:19,411 --> 00:14:20,899
Bạch Tuyết là kẻ sát nhân.

297
00:14:21,823 --> 00:14:24,577
Tôi đã giết mẹ yêu của Nữ Hoàng Độc Ác.

298
00:14:24,697 --> 00:14:26,101
Và nói xin lỗi...

299
00:14:26,221 --> 00:14:27,840
Nhưng chỉ là lời nói suống thôi

300
00:14:28,082 --> 00:14:29,108
Thật tệ quá!

301
00:14:29,297 --> 00:14:31,796
Vẫn muốn nắm tay và hát "Bé lên ba" chứ?

302
00:14:39,522 --> 00:14:40,322
Urghhhhhhh, tôi bỏ cuộc đấy.

303
00:14:40,604 --> 00:14:41,686
Vô dụng thôi.

304
00:14:41,989 --> 00:14:45,195
Thứ phép thuật bảo vệ dây
ruy băng này quá là mạnh.

305
00:14:45,621 --> 00:14:48,232
Tôi nghĩ Bà Chúa Tuyết có ý gì đó
khi nói về cái "tình yêu" của bả

306
00:14:48,463 --> 00:14:49,192
Ồ, vậy thì xin lỗi nhé.

307
00:14:49,207 --> 00:14:51,906
Tôi quá bận với việc nghĩ cách đấm
vào mặt bả để mà tính đến việc ấy.

308
00:14:51,921 --> 00:14:52,887
Bà ta nói rằng

309
00:14:53,456 --> 00:14:55,898
thứ tình cảm xuyên suốt
sợi ruy băng của chúng ta

310
00:14:55,975 --> 00:14:57,171
là vô bờ bến

311
00:14:59,670 --> 00:15:01,352
Có thể là vô bờ bến

312
00:15:02,070 --> 00:15:05,302
Nhưng ta có thể khắc chế bằng thứ
tình cảm trái ngược hoàn toàn

313
00:15:05,790 --> 00:15:06,647
Gì cơ?

314
00:15:06,767 --> 00:15:10,624
Nếu như bả phóng đại thứ
tình yêu trên sợi ruy băng

315
00:15:10,744 --> 00:15:12,460
thì có thể thứ chúng ta cần

316
00:15:12,532 --> 00:15:15,328
là một ai đó căm thù ta đến
mức có thể phá hủy chúng

317
00:15:15,448 --> 00:15:16,918
Emma, cô đúng là hơi… khó chịu một chút

318
00:15:17,118 --> 00:15:18,251
chắc chắn là cô không
đáng ghét đến thế đâu.

319
00:15:18,267 --> 00:15:19,554
Hãy nói điều đó với Regina ý.

320
00:15:20,042 --> 00:15:21,151
Tôi mà khó chịu á?

321
00:15:21,271 --> 00:15:24,182
Nếu cô mà thả Regina trong khi cô ta
bí dính lời nguyền của Bà Chúa Tuyết,

322
00:15:24,218 --> 00:15:27,104
- Cô ta sẽ giết cô đấy.
- Cô ta sẽ làm. Nhưng bây giờ, đó là..

323
00:15:27,112 --> 00:15:29,501
- Một giả thiết.
- Là cơ hội tốt nhất mà chúng ta có.

324
00:15:30,799 --> 00:15:32,322
Nếu Storybrooke muốn tồn tại,

325
00:15:32,354 --> 00:15:35,930
thì phải làm Regina căm
ghét tôi hơn bao giờ hết.

326
00:16:14,758 --> 00:16:16,903
Ôi! Con phải làm gì bây giờ? Giúp con với!

327
00:16:16,914 --> 00:16:18,061
Đừng nhìn cô, con đang điều khiển mà.

328
00:16:18,101 --> 00:16:20,169
Ôi

329
00:16:20,289 --> 00:16:22,533
- Con không làm được.
- Tập trung nào.

330
00:16:22,565 --> 00:16:24,874
- Okay. Okay.
- Okay.

331
00:16:25,090 --> 00:16:26,806
Tin vào bản năng của mình

332
00:16:26,838 --> 00:16:28,850
và gắp nào

333
00:16:39,979 --> 00:16:41,647
Đừng bỏ ra.

334
00:16:43,550 --> 00:16:45,098
Và chiến thắng.

335
00:16:58,429 --> 00:16:59,816
A! Dzê!

336
00:17:04,441 --> 00:17:05,964
Xem xem con thắng được gì kìa.

337
00:17:12,313 --> 00:17:13,587
Con thích nó lắm.

338
00:17:14,517 --> 00:17:17,162
Con thấy đấy, đay là một
bài học lớn, Emma à.

339
00:17:17,202 --> 00:17:19,447
Nếu con tự thúc đẩy bản thân
mình và mặc kệ ánh điện lập lòe

340
00:17:19,487 --> 00:17:21,379
và cả những điều làm con xao lãng

341
00:17:21,450 --> 00:17:23,484
con có thể làm được bất kỳ điều gì.

342
00:17:23,552 --> 00:17:25,779
Ingrid, đây chỉ là cái nhẫn nhựa thôi mà,

343
00:17:25,811 --> 00:17:27,391
Đâu phải là học bổng đến Yale.

344
00:17:27,431 --> 00:17:30,733
Cô biết. Nhưng con là một
cô bé đặc biệt, Emma à.

345
00:17:31,134 --> 00:17:34,661
Và một ngày nào đó,
con sẽ khiến mọi người phải bất ngờ

346
00:17:34,693 --> 00:17:36,713
với món qua trời phú
phi thường của con.

347
00:17:36,753 --> 00:17:38,413
Okay, cô đang làm quá lên đấy.

348
00:17:38,461 --> 00:17:39,912
Cô nói thật đấy.

349
00:17:40,489 --> 00:17:42,453
Thật may mắn khi được gặp con.

350
00:17:47,399 --> 00:17:49,435
Ingrid, cô… cô đang khóc đấy à?

351
00:17:49,443 --> 00:17:50,766
không, chỉ là…

352
00:17:50,780 --> 00:17:53,018
hơi xúc động thôi.

353
00:17:58,252 --> 00:18:00,785
- Con lại bị gửi đi.
- Gì cơ?

354
00:18:00,825 --> 00:18:02,861
- Đó chính là lý do mà cả ngày nay
chúng ta đi chơi với nhau. - Không.

355
00:18:03,061 --> 00:18:05,907
- Đó cũng chính là lý do mà cô khóc.
- Không, con hoàn toàn sai rồi.

356
00:18:05,931 --> 00:18:07,390
Vậy thì là gì nào?

357
00:18:08,456 --> 00:18:09,464
Cô...

358
00:18:10,251 --> 00:18:13,826
Cô đang điền nốt giấy
tờ để nhận nuôi con

359
00:18:16,159 --> 00:18:17,946
Chúng ta sẽ trở thành một gia đình.

360
00:18:19,582 --> 00:18:20,838
Cô nói thật sao?

361
00:18:20,840 --> 00:18:22,151
Cô biết đây là một bước nhảy lớn.

362
00:18:22,170 --> 00:18:24,344
và con có thể không xem
cô như một người mẹ.

363
00:18:24,376 --> 00:18:26,313
Cô biết điều đó khó khăn như thế nào.
Nhưng…

364
00:18:26,935 --> 00:18:28,531
Cô xin hứa

365
00:18:29,025 --> 00:18:30,910
sẽ trở thành

366
00:18:31,253 --> 00:18:33,821
một người chị tuyệt nhất.

367
00:18:41,779 --> 00:18:43,055
Cô yêu con.

368
00:18:48,750 --> 00:18:50,019
Con cũng vậy.

369
00:18:55,174 --> 00:18:56,642
Được rồi, lùi lại.

370
00:19:00,980 --> 00:19:03,178
Bùa Chắn. Được rồi.

371
00:19:03,518 --> 00:19:04,814
Đến đây.

372
00:19:13,920 --> 00:19:15,657
Cô có thể làm được mà.

373
00:19:17,838 --> 00:19:21,466
Okay.

374
00:19:29,746 --> 00:19:30,483
Chà

375
00:19:30,603 --> 00:19:32,587
Tôi vẫn còn kiểm soát ma thuật hơi gà

376
00:19:32,613 --> 00:19:33,632
Nhưng may mắn cho chúng ta,

377
00:19:34,299 --> 00:19:36,312
công đoạn tiếp theo sẽ dễ dàng hơn.

378
00:19:36,505 --> 00:19:38,365
- Cái quái gì vậy?
- Tỏ vẻ khó chịu nhé.

379
00:19:44,955 --> 00:19:46,817
Whoa, Halloween muộn hả?

380
00:19:46,937 --> 00:19:48,029
Cô.

381
00:19:48,651 --> 00:19:50,093
Sao mà cô có thể đi lại trong cái bộ đồ đó?

382
00:19:50,213 --> 00:19:52,921
Với sự dĩnh đạc và điềm
tĩnh của một nữ hoàng.

383
00:19:53,041 --> 00:19:54,627
Đúng lúc lắm, cô Swan.

384
00:19:54,747 --> 00:19:58,199
Ta vừa đọc cách làm sao để biến
ngươi thành vườn cây cảnh đây.

385
00:19:59,262 --> 00:20:00,763
Cô ta đang làm cái gì ở đây?

386
00:20:01,277 --> 00:20:03,329
Tôi muốn nhìn thấy bộ mặt
cô khi cô biết sự thật.

387
00:20:03,381 --> 00:20:04,721
Sự thật về cái gì?

388
00:20:04,766 --> 00:20:05,997
Regina này, tôi đã nói dối cô

389
00:20:06,023 --> 00:20:08,639
về Marian. Tôi biết hết mọi chuyện.
Tôi cố tình mang cô ta về.

390
00:20:08,652 --> 00:20:09,939
Cứ làm như ta không biết ấy

391
00:20:10,140 --> 00:20:11,647
Điều mà cô không biết là lý do tại sao.

392
00:20:11,698 --> 00:20:12,987
Tôi không chỉ muốn cô đau khổ,

393
00:20:13,003 --> 00:20:14,751
mà tôi còn muốn để cô thấy tôi và Hook,

394
00:20:14,871 --> 00:20:16,483
để cô thấy cái niềm hạnh phúc
mà cô sẽ KHÔNG BAO GIỜ có được,

395
00:20:16,516 --> 00:20:18,145
và tiếp tục hủy hoại nó,
giống như mẹ tôi đã làm.

396
00:20:18,186 --> 00:20:20,965
Tôi đã chờ để làm việc này từ lâu lắm rồi.

397
00:20:28,923 --> 00:20:30,347
Urghh!

398
00:20:30,909 --> 00:20:32,013
Đi thôi.

399
00:20:38,186 --> 00:20:39,512
Swannnnnnnnnnn!

400
00:20:44,236 --> 00:20:45,004
Henry.

401
00:20:45,242 --> 00:20:46,662
Ta biết cháu trong đó, anh bạn nhỏ.

402
00:20:46,959 --> 00:20:49,016
Ta cần cháu đi cùng ta ngay bây giờ.

403
00:20:50,114 --> 00:20:53,018
Không đời nào tôi đi với
một tên hải tặc hôi hám đâu.

404
00:20:53,138 --> 00:20:54,095
Hôi hám?

405
00:20:54,536 --> 00:20:56,583
ta tắm rất thường
xuyên đấy, cảm ơn.

406
00:20:56,703 --> 00:20:58,687
Tôi chưa bao giờ thích
ông, giờ thì còn ít hơn

407
00:20:58,718 --> 00:21:00,786
vì ông với mẹ tôi toàn dính với nhau.

408
00:21:02,094 --> 00:21:03,351
Emma xài từ đó sao?

409
00:21:03,412 --> 00:21:04,997
- "Dính với nhau"?
- Biến đi!

410
00:21:05,398 --> 00:21:08,813
Được rồi, Henry.
Chú cần đưa cháu tới nơi an toàn.

411
00:21:09,952 --> 00:21:11,290
Được thôi.

412
00:21:16,821 --> 00:21:18,772
Chú vào đây.

413
00:21:21,275 --> 00:21:23,145
Hự!

414
00:21:24,379 --> 00:21:26,013
Henry!

415
00:21:26,080 --> 00:21:28,516
Chú chỉ muốn điều tốt nhất cho cháu thôi!

416
00:21:29,638 --> 00:21:31,979
Tôi đang đi kiếm anh đó, đồ hải tặc.

417
00:21:32,099 --> 00:21:33,871
Trả thù cú hôm trước anh tặng tôi.

418
00:21:33,911 --> 00:21:35,025
Không phải lúc này, anh bạn.

419
00:21:35,073 --> 00:21:36,723
Ồ, tôi lại nghĩ là đúng lúc đấy!

420
00:21:36,791 --> 00:21:38,351
Coi thử anh cứng tới mức nào

421
00:21:38,359 --> 00:21:40,331
khi không có cô bạn gái kế bên bảo vệ.

422
00:21:40,932 --> 00:21:42,936
Hự!

423
00:21:43,570 --> 00:21:45,332
Henry!

424
00:22:04,956 --> 00:22:06,960
Úi!

425
00:22:09,429 --> 00:22:10,527
Một đêm thế này

426
00:22:10,575 --> 00:22:13,790
Con chỉ ước có phép gì biến bùm một
cái về nhà liền như Harry Potter

427
00:22:13,990 --> 00:22:15,313
Nếu con được như cậu ta

428
00:22:15,337 --> 00:22:17,130
con sẽ chỉ đứng giữa trời
lạnh thế này trong một phút

429
00:22:17,132 --> 00:22:19,706
rồi liền sau đó sẽ ngâm mình
trong bồn nước nóng ở nhà.

430
00:22:20,412 --> 00:22:22,536
Nghe rất tuyệt nhỉ?

431
00:22:26,137 --> 00:22:27,489
Emma...

432
00:22:27,882 --> 00:22:28,980
Emma, con còn nhớ

433
00:22:28,996 --> 00:22:30,808
chúng ta đã vui vẻ thế nào trong
khu trò chơi tuần trước không?

434
00:22:31,217 --> 00:22:33,854
Dĩ nhiên rồi, ngày tuyệt nhất
con có từ trước tới giờ.

435
00:22:33,854 --> 00:22:34,952
Sao con quên được chứ?

436
00:22:34,960 --> 00:22:38,094
Con có nhớ cái đèn trong
cái máy bị chập điện không?

437
00:22:38,214 --> 00:22:41,186
- Ngay trước khi con thắng ấy?
- Vâng, lạ thật.

438
00:22:41,915 --> 00:22:44,321
Nếu đó không đơn thuần là
một chuyện lạ thì sao?

439
00:22:44,913 --> 00:22:46,885
Nếu chuyện đó có ý nghĩa
là con đang ở trên đà

440
00:22:46,893 --> 00:22:50,348
tự khám phá bản thân?

441
00:22:55,066 --> 00:22:56,417
Ta nghĩ đến lúc rồi.

442
00:22:56,609 --> 00:22:58,196
Cô đang làm gì thế?

443
00:22:59,535 --> 00:23:01,451
- Chặn chiếc xe lại.
- Hả?!

444
00:23:01,483 --> 00:23:02,509
Tin vào bản năng của con.

445
00:23:02,509 --> 00:23:04,000
Làm đi! Chặn xe lại!

446
00:23:04,024 --> 00:23:05,275
Thả con ra!

447
00:23:05,323 --> 00:23:07,888
Emma!

448
00:23:10,173 --> 00:23:10,943
Ta xin lỗi.

449
00:23:10,975 --> 00:23:12,402
Cô điên sao?!

450
00:23:12,434 --> 00:23:14,790
- Suýt nữa cháu chết rồi!
- Ta đã phạm sai lầm.

451
00:23:14,806 --> 00:23:17,508
Khi ta còn nhỏ... ta từng phải trải qua
một trải nghiệm đau thương

452
00:23:17,516 --> 00:23:20,842
mà khiến ta giải phóng ra thứ năng lực...
ta không biết là mình có.

453
00:23:20,866 --> 00:23:21,964
Cô đang nói gì vậy?

454
00:23:21,984 --> 00:23:23,843
Ta tưởng chuyện ở khu trò
chơi là một dấu hiệu

455
00:23:23,873 --> 00:23:25,607
cho thấy con đã tới lúc
thức tỉnh chính mình.

456
00:23:25,934 --> 00:23:28,820
Cô nghĩ con có phép thuật?
Như Harry Potter?

457
00:23:28,845 --> 00:23:31,096
Không Emma, thứ đó chỉ là tưởng tượng thôi.

458
00:23:31,216 --> 00:23:34,630
Thứ con có còn chân thực
và mạnh mẽ hơn nhiều

459
00:23:34,649 --> 00:23:36,624
hơn cả những gì con có thể hình dung.

460
00:23:37,380 --> 00:23:38,458
Tuyệt.

461
00:23:38,855 --> 00:23:41,036
Lẽ ra tôi phải biết người
duy nhất chịu nhận nuôi tôi

462
00:23:41,156 --> 00:23:42,645
là một kẻ gàn dở như bà.

463
00:23:43,203 --> 00:23:45,627
- Không. Emma...
- Đừng đụng vào tôi!

464
00:23:46,929 --> 00:23:48,712
Tôi tưởng...

465
00:23:51,803 --> 00:23:53,573
Emma, khoan đã.

466
00:23:55,972 --> 00:23:57,312
Emma!

467
00:23:59,685 --> 00:24:02,128
Emma!

468
00:24:04,693 --> 00:24:06,040
Emma!

469
00:24:09,490 --> 00:24:10,786
HỪ!

470
00:24:13,117 --> 00:24:15,160
Úi chà chà!

471
00:24:15,391 --> 00:24:17,751
Đúng là ngày may mắn của ta.

472
00:24:18,122 --> 00:24:20,323
Ta tới đây để giết Emma

473
00:24:20,554 --> 00:24:21,785
nhưng giờ thì ta có thể giết

474
00:24:21,811 --> 00:24:23,394
hai đứa ngu ngốc đã bắt đầu mọi chuyện.

475
00:24:23,401 --> 00:24:26,292
Ê, tôi cóc phải đứa đã mách lẻo chuyện
bạn trai bí mật của cô cho Cora đâu nhé.

476
00:24:26,300 --> 00:24:28,664
- Anh dám bán đứng tôi hả?
- Câm miệng!

477
00:24:29,138 --> 00:24:31,150
Hai đứa bây đều đáng phải chết.

478
00:24:31,270 --> 00:24:35,219
không chỉ vì việc các ngươi đã làm, mà
còn vì mấy thứ các ngươi rên rỉ với nhau.

479
00:24:35,992 --> 00:24:38,693
Sẽ có hình phạt thích đáng
cho tội của từng đứa thôi.

480
00:24:38,894 --> 00:24:42,878
Mary Margaret, ngươi đã tước đi
chân tình đầu tiên của ta.

481
00:24:42,998 --> 00:24:45,611
Giờ ta sẽ đền đáp ân huệ đó,

482
00:24:46,164 --> 00:24:48,120
bằng cách giết con của ngươi.

483
00:24:48,240 --> 00:24:49,491
Không! Regina!

484
00:24:49,523 --> 00:24:51,382
Xin người, thưa Nữ Hoàng,
làm ơn hãy có lí một chút!

485
00:24:51,414 --> 00:24:52,857
Bà đang bị ảnh hưởng bởi
lời nguyền của Bà Chúa Tuyết mà.

486
00:24:52,889 --> 00:24:54,741
Bà không thực sự ghét
Mary Margaret và David đâu.

487
00:24:54,749 --> 00:24:56,296
Nghe có vẻ như bả có lí đó chứ.

488
00:24:56,320 --> 00:24:58,107
- Kristoff!
- Ta không biết các ngươi là ai,

489
00:24:58,147 --> 00:25:00,050
nhưng sao các ngươi không
biến về chỗ của mình đi nhỉ?

490
00:25:03,013 --> 00:25:04,808
Ta nói tới đâu rồi?

491
00:25:09,738 --> 00:25:11,510
Lại xài phép thuật chứ gì, Regina?

492
00:25:12,191 --> 00:25:13,586
Bà sợ làm bẩn tay mình sao?

493
00:25:13,626 --> 00:25:15,614
Không cần phép thuật để giết ngươi đâu.

494
00:25:21,154 --> 00:25:24,208
Phép thuật thì dễ dàng cho ngươi quá.

495
00:25:26,557 --> 00:25:28,913
Ta muốn thấy cảnh ngươi đổ máu.

496
00:25:43,533 --> 00:25:45,345
Cầm lấy cái này.

497
00:25:45,698 --> 00:25:48,183
Khi thời khắc tới...

498
00:25:48,768 --> 00:25:51,341
Nó sẽ dẫn cô tới người
chị em thứ ba của mình.

499
00:26:16,406 --> 00:26:18,338
Xin chào, Storybrooke.

500
00:26:23,532 --> 00:26:27,612
Hai con không biết ta đã chờ đợi
giây phút này bao lâu đâu.

501
00:26:29,681 --> 00:26:30,909
Cái ruy băng của hai con...

502
00:26:31,356 --> 00:26:33,825
- Hai con đã làm gì ?
- Tôi không thích đeo trang sức.

503
00:26:33,945 --> 00:26:36,198
Những cái ruy băng này
kết nối chúng ta lại với nhau.

504
00:26:36,318 --> 00:26:37,279
Hãy quên chuyện đó đi, bà cô.

505
00:26:37,315 --> 00:26:39,323
Chúng tôi không phải là chị em của bà
và sẽ không bao giờ yêu thương bà đâu.

506
00:26:39,884 --> 00:26:41,512
Ồ, Emma.

507
00:26:41,632 --> 00:26:43,922
Ta biết con thực sự tin
như vậy, và...

508
00:26:45,159 --> 00:26:46,538
Điều đó làm ta buồn đấy.

509
00:26:46,801 --> 00:26:48,583
Nhưng ta biết nỗi buồn đó
không kéo dài lâu đâu

510
00:26:48,588 --> 00:26:51,702
vì chẳng bao lâu nữa,
con sẽ thấy là con sai thôi.

511
00:26:52,020 --> 00:26:52,938
Đừng làm gì hết!

512
00:26:58,163 --> 00:26:59,186
Những cái đó là thứ quái gì vậy?

513
00:26:59,254 --> 00:27:00,492
Chúng là những kí ức

514
00:27:00,774 --> 00:27:02,604
ta đã lấy từ hai con.

515
00:27:02,986 --> 00:27:04,974
Và bây giờ đã đến lúc ta
trả nó lại cho hai đứa.

516
00:27:05,494 --> 00:27:07,777
Tại sao? Để chúng tôi nhớ lại bà đã
đối xử tệ với chúng tôi như thế nào à?

517
00:27:07,841 --> 00:27:10,405
Điều buồn cười về thời gian là
chúng ta "lãng mạn hóa" cái tốt

518
00:27:10,418 --> 00:27:11,341
và quên đi những cái xấu.

519
00:27:11,461 --> 00:27:14,138
Đó chính xác là những gì
trong những viên tinh thể này.

520
00:27:14,587 --> 00:27:16,748
Đây là những ký ức tốt đẹp,

521
00:27:17,062 --> 00:27:18,576
không còn gì khác.

522
00:27:18,806 --> 00:27:21,577
Những khoảnh khắc đáng yêu
mà hai con đã chia sẻ với ta.

523
00:27:21,609 --> 00:27:25,423
Ta sẽ trân trọng chúng mãi mãi
và các con cũng vậy.

524
00:27:25,664 --> 00:27:26,810
Tôi ghét nói điều này,

525
00:27:26,850 --> 00:27:28,365
nhưng phép thuật không thể làm
một người nào đó yêu bà được.

526
00:27:28,381 --> 00:27:31,595
Con nói đúng, Emma à. Phép thuật
không thể tạo ra được tình yêu, nhưng

527
00:27:31,715 --> 00:27:33,607
nếu ai đó từng yêu
thương con trong quá khứ,

528
00:27:33,639 --> 00:27:35,627
nó có thể làm cho họ yêu
thương con lần nữa.

529
00:27:35,643 --> 00:27:37,903
Và ta biết là con đã quên
điều đó rồi, Emma à.

530
00:27:38,023 --> 00:27:40,147
Nhưng con thực sự từng thương yêu ta.

531
00:27:40,171 --> 00:27:41,727
Cả hai con luôn.

532
00:27:43,563 --> 00:27:45,190
Đó là lý do...

533
00:27:45,631 --> 00:27:47,250
Mà đến tận bây giờ...

534
00:27:48,100 --> 00:27:50,304
các con có làm gì ta đâu.

535
00:27:51,707 --> 00:27:56,966
Chúng ta đều biết muốn dừng ta lại,
chỉ có một cách duy nhất là giết ta.

536
00:27:57,695 --> 00:27:59,746
Và cả hai con...

537
00:28:00,219 --> 00:28:02,223
đều đang lưỡng lự.

538
00:28:06,192 --> 00:28:08,757
Trong thâm tâm các con thật sự không muốn.

539
00:28:14,704 --> 00:28:16,067
Vẫn còn mở cửa à?

540
00:28:16,187 --> 00:28:19,610
Tôi cần vài hũ kem cho con
trai tôi, nó thích tiệm này.

541
00:28:21,526 --> 00:28:22,944
Ingrid.

542
00:28:23,064 --> 00:28:24,339
Emma.

543
00:28:24,651 --> 00:28:25,878
Bà làm cái quái gì ở đây vậy?

544
00:28:25,894 --> 00:28:28,635
Từ khi con đến Storybrooke,
ta đã ở đây...

545
00:28:28,932 --> 00:28:31,337
chờ con vào tiệm kem của ta.

546
00:28:31,457 --> 00:28:34,856
Ta muốn cho con không gian riêng,
để con tìm đến ta.

547
00:28:34,976 --> 00:28:36,154
Không gian riêng?

548
00:28:36,178 --> 00:28:38,270
Bà bị mất trí à ?
Bà đang theo dõi tôi sao ?

549
00:28:38,321 --> 00:28:40,208
Có quá nhiều thứ ta
muốn kể cho con nghe,

550
00:28:40,229 --> 00:28:41,696
Có quá nhiều thứ ta muốn nói.

551
00:28:41,732 --> 00:28:43,898
- Và nhìn con này. Con đã trưởng thành rồi.
- Đừng có chạm vào người tôi!

552
00:28:44,018 --> 00:28:45,185
Điều này thật vô lý.

553
00:28:45,442 --> 00:28:47,699
Nhìn bà không già đi chút nào cả.
Đã 10 năm rồi còn gì.

554
00:28:47,751 --> 00:28:50,824
Sau khi con trốn đi,
ta đã đến Storybrooke để chờ con.

555
00:28:51,096 --> 00:28:52,419
Và mọi người đều không bị
già đi như thường thấy

556
00:28:52,439 --> 00:28:53,871
ở một thế giới không có phép thuật.

557
00:28:53,991 --> 00:28:55,425
Ngài Pháp Sư đã nói đúng.

558
00:28:55,445 --> 00:28:57,790
Ông ta nói con sẽ ở đây
khi con vừa tròn 28 tuổi,

559
00:28:57,831 --> 00:29:00,318
- Và con ở đây rồi.
- Pháp Sư? Phép thuật?

560
00:29:00,328 --> 00:29:01,929
Bà thậm chí còn điên hơn
cả lúc tôi trốn đi.

561
00:29:02,001 --> 00:29:05,521
Ta không điên, Emma à. Con biết
là nơi này rất đặc biệt.

562
00:29:05,577 --> 00:29:07,203
Con cũng biết là con rất đặc biệt

563
00:29:07,224 --> 00:29:09,384
Những gì mà Henry nói
với con đều là sự thật.

564
00:29:09,407 --> 00:29:11,893
Không, tôi biết bà đã làm rối tung
cuộc đời tôi. Bà thật điên khùng.

565
00:29:11,908 --> 00:29:14,463
Lúc đó cũng điên, bây giờ cũng điên!
Bà từng cố giết tôi!

566
00:29:14,583 --> 00:29:15,633
Tránh ra.

567
00:29:15,674 --> 00:29:18,439
- Tôi sẽ gọi cảnh sát trưởng Graham.
- Không, con sẽ không gọi cho ai hết.

568
00:29:19,311 --> 00:29:20,347
Cái gì thế, cục đá cảnh của bà à?

569
00:29:20,467 --> 00:29:22,985
Không phải, Emma à.

570
00:29:23,169 --> 00:29:25,021
Nó là phép thuật ở thế giới của ta.

571
00:29:36,498 --> 00:29:37,334
Ồ.

572
00:29:37,903 --> 00:29:39,001
Cô không sao chứ?

573
00:29:39,268 --> 00:29:42,110
- Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
- Cô bị trượt chân, suýt ngã đấy.

574
00:29:42,167 --> 00:29:43,670
Cô... cô vẫn muốn mua kem chứ?

575
00:29:44,142 --> 00:29:46,605
Ừ, hai hũ kem vani anh đào.

576
00:29:46,841 --> 00:29:48,241
Kem Rocky Road thì sao?

577
00:29:48,309 --> 00:29:51,207
Hoàn toàn miễn phí, có vẻ như
cô sẽ cần nó đấy.

578
00:29:51,545 --> 00:29:52,712
Nếm thử nhé.

579
00:29:57,784 --> 00:29:59,343
Thì ra Rocky Road là thế.

580
00:29:59,364 --> 00:30:01,164
Ngon thật.

581
00:30:01,284 --> 00:30:02,734
Muốn biết bí quyết của tôi chứ?

582
00:30:03,668 --> 00:30:04,930
Nhiều sự kiên nhẫn.

583
00:30:05,474 --> 00:30:06,495
Nhiều tình yêu thương.

584
00:30:17,288 --> 00:30:20,311
Cẩn thận ! Cái xe nôi hết
hạn bảo hành rồi đó.

585
00:30:20,363 --> 00:30:22,548
- Anh nói anh mua hàng mới mà!
- Nó mới được dùng sơ sơ thôi.

586
00:30:22,578 --> 00:30:24,847
Hừ!

587
00:30:25,303 --> 00:30:27,631
Chém trượt chán chưa, Mary Margaret?

588
00:30:27,683 --> 00:30:28,970
Tôi chỉ cần chém trúng bà một phát thôi.

589
00:30:29,038 --> 00:30:30,539
Úi!

590
00:30:40,750 --> 00:30:42,242
Hự!

591
00:30:48,972 --> 00:30:50,167
Coi kìa.

592
00:30:50,562 --> 00:30:52,183
Đứa nhỏ ngủ ngon ghê chưa?

593
00:30:52,214 --> 00:30:53,840
Bà nghĩ lời nguyền này
khiến tôi giận dữ hay sao ?

594
00:30:54,358 --> 00:30:58,032
ĐỪNG CÓ MÀ ĐÁNH THỨC CON TÔI!

595
00:31:12,596 --> 00:31:14,551
Bà nói không dùng phép thuật cơ mà!

596
00:31:15,218 --> 00:31:17,368
Và ngươi nói ngươi có
thể giữ bí mật cơ đấy!

597
00:31:18,312 --> 00:31:21,021
LÚC ĐÓ... TA... MỚI CÓ... 10 TUỔI!

598
00:31:23,925 --> 00:31:25,249
Bà ta đưa chúng ta đến đâu thế này ?

599
00:31:26,069 --> 00:31:28,178
Bà ta muốn gửi chúng ta
về nơi mà từ đó ta đã tới đây,

600
00:31:28,188 --> 00:31:29,558
và chỗ này là chỗ gần nhất.

601
00:31:30,164 --> 00:31:31,493
Anh đi đâu vậy?

602
00:31:31,508 --> 00:31:34,119
Tôi về Arendelle đây,
có phải bơi đi nữa tôi cũng về.

603
00:31:34,134 --> 00:31:35,775
Em không nghĩ cổng không gian
hoạt động kiểu đó đâu.

604
00:31:35,949 --> 00:31:37,883
Ý em là, đúng là em mới
đi qua có một cái,

605
00:31:37,914 --> 00:31:39,443
nhưng chúng có vẻ là cổng một chiều.

606
00:31:39,489 --> 00:31:41,095
Tôi mệt lắm rồi!

607
00:31:41,290 --> 00:31:43,846
Đời tôi vốn rất đơn giản...

608
00:31:44,041 --> 00:31:45,806
chỉ tôi với Sven thôi.

609
00:31:45,926 --> 00:31:49,049
Không có bà chị vợ
tạo ra mùa đông vĩnh cửu.

610
00:31:49,064 --> 00:31:51,640
Không có bà dì khùng điên
đòi giết mọi người tôi quen.

611
00:31:51,686 --> 00:31:55,119
Không có con vợ chưa cưới
trì hoãn hôn lễ tới 30 năm!

612
00:31:55,119 --> 00:31:56,443
Đâu phải lỗi tại em.

613
00:31:56,563 --> 00:31:58,231
Ừ thì, mấy tuần đầu thì phải,

614
00:31:58,238 --> 00:32:00,249
nhưng ta bị đóng băng
suốt thời gian còn lại còn gì!

615
00:32:00,279 --> 00:32:01,023
A!

616
00:32:01,023 --> 00:32:03,172
Biết sao không? Tôi chán
nghe cô nói lắm rồi,

617
00:32:03,203 --> 00:32:04,788
và tôi chán nghe lý do lý trấu nữa.

618
00:32:04,814 --> 00:32:07,122
Tôi sẽ đi về, và cô
không cản tôi được đâu!

619
00:32:07,242 --> 00:32:09,908
Xin lỗi, Kristoff, rồi anh sẽ cảm ơn em.

620
00:32:10,319 --> 00:32:11,925
Em sẽ bù đắp cho anh, thề đấy.

621
00:32:12,045 --> 00:32:13,375
Nhắm mắt lại nha.

622
00:32:30,560 --> 00:32:31,577
Kristoff.

623
00:32:31,697 --> 00:32:34,348
Kristoff, anh biết
cái này là gì không?!

624
00:32:34,661 --> 00:32:37,472
Ôi. Phải ha. Em hạ đo ván anh mất rồi.

625
00:32:38,001 --> 00:32:40,469
Dậy đi! Ta phải đem nó tới chỗ Elsa!

626
00:32:40,925 --> 00:32:43,650
Umoa! Em yêu anh! Anh thật tuyệt!

627
00:32:43,673 --> 00:32:44,758
Anh bất tỉnh rồi.

628
00:32:45,430 --> 00:32:46,887
Em sẽ quay lại. Ở yên đây nhé.

629
00:32:46,953 --> 00:32:48,298
Ý em là, em biết anh ở yên đây rồi,

630
00:32:48,349 --> 00:32:50,378
dù sao thì em cũng sẽ quay lại!

631
00:32:54,654 --> 00:32:55,621
Không sao đâu.

632
00:32:57,404 --> 00:32:58,363
Lại đây.

633
00:32:59,266 --> 00:33:00,918
Làm chị em của ta.

634
00:33:01,256 --> 00:33:03,914
Tôi không thể, Emma.
Tôi không thể hại bà ta.

635
00:33:03,928 --> 00:33:05,811
- Ừ, được rồi, để tôi.
- Khoan!

636
00:33:05,860 --> 00:33:06,870
- Dừng lại!
- Anna!

637
00:33:06,886 --> 00:33:08,242
Không, bà ta nguy hiểm lắm.

638
00:33:08,242 --> 00:33:10,623
Nghe lời em ta mà cút đi.

639
00:33:10,631 --> 00:33:12,138
Em của bà á? Đó là chị tôi.

640
00:33:12,178 --> 00:33:14,190
Dù bà định làm gì đi nữa? Cũng...

641
00:33:14,310 --> 00:33:15,416
xin đừng.

642
00:33:15,440 --> 00:33:17,459
Elsa, em tìm thấy nó trên bãi biển.

643
00:33:17,579 --> 00:33:19,677
Thư của mẹ.

644
00:33:20,152 --> 00:33:22,365
Chắc hẳn mẹ đã quăng nó xuống biển

645
00:33:22,389 --> 00:33:23,508
trước lúc tàu chìm.

646
00:33:23,552 --> 00:33:25,489
Nó trôi qua cổng xuyên không với tụi em.

647
00:33:25,609 --> 00:33:26,605
Ừ, hãy cẩn thận.

648
00:33:26,637 --> 00:33:28,867
Không, em không cần cẩn thận đâu.
Bà cần nghe cái này.

649
00:33:28,987 --> 00:33:30,054
Mọi người đều cần nghe.

650
00:33:30,174 --> 00:33:31,556
"Elsa, Anna,

651
00:33:31,568 --> 00:33:33,947
Không biết mẹ cùng cha các con
có trở về được không,

652
00:33:33,979 --> 00:33:35,127
nhưng mẹ muốn các con biết

653
00:33:35,160 --> 00:33:37,987
bố mẹ đã sai khi bắt Elsa
che giấu sức mạnh của mình."

654
00:33:38,000 --> 00:33:40,771
Thật phù hợp khi ngươi, đứa
con gái giống hệt mẹ mình,

655
00:33:40,809 --> 00:33:42,153
thốt ra lời trăn trối của bả.

656
00:33:42,178 --> 00:33:43,709
"Mẹ cảm thấy thật tồi tệ trước đây,

657
00:33:43,725 --> 00:33:45,215
và mẹ không thể để chuyện đó lặp lại."

658
00:33:45,724 --> 00:33:46,286
Sao?

659
00:33:46,311 --> 00:33:49,689
"Chị của mẹ, Ingrid, cũng như
con, có sức mạnh băng giá.

660
00:33:50,050 --> 00:33:52,927
Mẹ chưa hề kể cho các con
về dì ấy hay về chị Helga,

661
00:33:52,972 --> 00:33:54,228
lẽ ra mẹ phải kể.

662
00:33:54,462 --> 00:33:57,651
Họ xinh đẹp, tử tế và tuyệt vời,

663
00:33:57,771 --> 00:33:59,271
còn mẹ thì sợ hãi.

664
00:33:59,339 --> 00:34:01,070
Mẹ đã để nỗi sợ dẫn đường.

665
00:34:01,141 --> 00:34:02,807
Mẹ để Ingrid trốn tránh

666
00:34:02,876 --> 00:34:06,085
nhưng lẽ ra mẹ phải tôn vinh
con người thật của chị ấy.

667
00:34:06,446 --> 00:34:07,879
Mẹ yêu chị ấy rất nhiều."

668
00:34:07,899 --> 00:34:09,155
Dối trá!

669
00:34:09,582 --> 00:34:12,311
Em gái ta ghét ta!
Nó gọi ta là quái vật!

670
00:34:12,664 --> 00:34:15,098
Nó nhốt ta vào bình, như ngươi nhốt Elsa vậy!

671
00:34:15,114 --> 00:34:18,582
"Trong miếng pha lê này
là ký ức về các dì con,

672
00:34:18,591 --> 00:34:20,790
Mẹ đã tước khỏi thần dân xứ Arendelle.

673
00:34:21,254 --> 00:34:22,769
Làm ơn, trả chúng lại.

674
00:34:22,933 --> 00:34:25,958
Các chị em của ta xứng đáng được biết đến.

675
00:34:26,078 --> 00:34:28,581
Trong một hang động ở thung lũng bắc,

676
00:34:28,606 --> 00:34:31,044
Con sẽ tìm thấy chiếc bình nhốt Ingrid.

677
00:34:31,118 --> 00:34:33,966
Hãy làm điều lẽ ra
mẹ phải làm từ lâu, giải phóng dì ấy.

678
00:34:34,286 --> 00:34:37,192
Khi gặp dì, nói với dì con

679
00:34:38,307 --> 00:34:40,806
rằng mẹ yêu dì ấy, và... em xin lỗi chị.

680
00:34:42,104 --> 00:34:45,121
Em sẽ đánh đổi tất cả để rút lại những gì em đã làm,

681
00:34:45,621 --> 00:34:48,380
để nắm tay chị một lần nữa

682
00:34:57,355 --> 00:34:58,524
- Ingrid!
- Thả nó ra!

683
00:35:00,376 --> 00:35:02,104
Con hiểu mà, dì Ingrid.

684
00:35:02,375 --> 00:35:04,443
Giờ con đã hiểu vì sao
dì gieo lời nguyền này.

685
00:35:04,784 --> 00:35:06,311
Nhưng dì có thể quay lại.

686
00:35:06,327 --> 00:35:07,485
Hiểu ta?

687
00:35:07,862 --> 00:35:09,160
Sao ngươi hiểu?

688
00:35:09,426 --> 00:35:10,924
Ngươi chẳng hề giống ta!

689
00:35:10,940 --> 00:35:13,464
Ngươi chẳng hiểu gì cả!

690
00:35:13,464 --> 00:35:14,966
Dì nói đúng.

691
00:35:15,086 --> 00:35:17,691
Con không giống dì.
Mẹ con cũng không.

692
00:35:17,756 --> 00:35:20,732
Nhưng nếu mẹ có thể
yêu thương dì, thì con cũng vậy.

693
00:35:20,852 --> 00:35:23,085
Dẫu ra sao dì vẫn là thành viên của gia đình ta.

694
00:35:23,639 --> 00:35:27,094
Và gia đình thì không từ bỏ nhau.

695
00:35:27,214 --> 00:35:30,054
Nói dối!

696
00:35:43,671 --> 00:35:44,784
Ôi.

697
00:36:07,595 --> 00:36:09,376
Ôi, Gerda.

698
00:36:15,015 --> 00:36:16,341
Ôi.

699
00:36:17,613 --> 00:36:19,131
Chị đã làm gì thế này?

700
00:36:23,261 --> 00:36:25,144
Ta phải đảo ngược lời nguyền.

701
00:36:26,995 --> 00:36:27,906
Không được đâu.

702
00:36:28,095 --> 00:36:30,205
- Chỉ có cách duy nhất là dì phải...
- Dì biết.

703
00:36:31,563 --> 00:36:33,431
Dì phải tự vẫn.

704
00:36:33,812 --> 00:36:35,360
Không, Ingrid. Đợi đã!

705
00:36:35,480 --> 00:36:37,088
Không còn cách nào khác đâu.

706
00:36:38,118 --> 00:36:39,477
Ta là quái vật,

707
00:36:39,830 --> 00:36:41,270
không phải do phép thuật của ta,

708
00:36:41,315 --> 00:36:44,147
mà tại ta đã để cho nó
điều khiển ta ra nông nỗi này.

709
00:36:44,267 --> 00:36:46,150
Ta phải làm điều này.

710
00:36:46,347 --> 00:36:47,812
Không, Ingrid. Dì sẽ chết mất.

711
00:36:47,849 --> 00:36:49,438
Dì biết.

712
00:36:50,374 --> 00:36:51,670
Không sao đâu.

713
00:36:52,311 --> 00:36:54,408
Elsa, Anna,

714
00:36:54,979 --> 00:36:56,386
hai cháu đã tìm thấy nhau.

715
00:36:56,580 --> 00:36:59,549
Và, Emma, con đã tìm thấy gia đình mình,

716
00:36:59,986 --> 00:37:02,895
dù đó không phải là với ta.

717
00:37:06,296 --> 00:37:07,761
Các con...

718
00:37:08,848 --> 00:37:10,580
Các con xứng đáng có lại ký ức.

719
00:37:24,658 --> 00:37:28,446
Cả ba đều rất đặc biệt.

720
00:37:29,041 --> 00:37:30,415
Đừng bao giờ quên điều ấy.

721
00:37:30,859 --> 00:37:32,152
Ôi!

722
00:37:32,948 --> 00:37:34,343
Phải có cách khác chứ.

723
00:37:34,343 --> 00:37:36,014
Cô cũng xứng đáng có kết thúc có hậu.

724
00:37:36,760 --> 00:37:38,053
Từ lâu,

725
00:37:38,217 --> 00:37:39,936
một lời tiên tri nói rằng

726
00:37:40,056 --> 00:37:43,373
con sẽ đưa ta đến với điều ấy, Emma.

727
00:37:44,953 --> 00:37:46,258
Và nó đây.

728
00:37:47,416 --> 00:37:49,020
Điều mà ta muốn

729
00:37:49,423 --> 00:37:52,558
là có được tình yêu của các em mình, và...

730
00:37:53,872 --> 00:37:55,550
Và giờ ta đã có nó.

731
00:37:56,777 --> 00:37:57,701
Bây giờ...

732
00:37:58,682 --> 00:38:00,709
Ta sẽ được đoàn tụ với họ.

733
00:38:25,948 --> 00:38:28,731
Bà ấy đã hi sinh bản thân,
vì chúng ta, vì mọi người.

734
00:38:30,483 --> 00:38:31,386
Anna.

735
00:38:31,571 --> 00:38:32,601
Elsa.

736
00:38:43,474 --> 00:38:46,187
Chúng ta phải làm theo
di nguyện của mẹ.

737
00:38:48,322 --> 00:38:51,596
Chúng ta phải trả lại
kí ức về Ingrid và Helga

738
00:38:51,609 --> 00:38:53,654
- cho mọi người ở Arendelle.
- Chúng ta sẽ làm được.

739
00:39:01,499 --> 00:39:03,781
Tránh xa ta ra!

740
00:39:03,826 --> 00:39:05,466
Grừ! A!

741
00:39:05,734 --> 00:39:08,579
Đừng hắt xì lên người ta nữa, đồ khốn!

742
00:39:08,636 --> 00:39:09,856
Ê, ngươi làm cái gì vậy?!

743
00:39:41,133 --> 00:39:42,504
Tôi đang mặc cái gì vậy?

744
00:40:02,426 --> 00:40:05,771
- Xin lỗi vì đã cố giết anh.
- Với một cây nỏ.

745
00:40:06,022 --> 00:40:08,156
Ừa. Anh đã cố giết tôi
bằng cây nỏ.

746
00:40:08,177 --> 00:40:09,884
Ừ.

747
00:40:11,878 --> 00:40:13,097
Emma!

748
00:40:14,242 --> 00:40:16,319
Mẹ.

749
00:40:18,223 --> 00:40:19,179
Má!

750
00:40:19,815 --> 00:40:20,759
Henry.

751
00:40:21,448 --> 00:40:22,200
Ôi.

752
00:40:23,567 --> 00:40:24,585
Ôi!

753
00:40:27,339 --> 00:40:28,391
Và mẹ.

754
00:40:31,210 --> 00:40:33,863
- Và cuối cùng nhóc cũng chịu dậy.
- Ôi! Chào.

755
00:40:35,137 --> 00:40:37,406
Nghe này, em biết chúng ta phải chịu tác dụng
lời nguyền của Bà Chúa Tuyết, nhưng...

756
00:40:37,438 --> 00:40:39,617
Chúng mình bị dính nguyền.

757
00:40:39,737 --> 00:40:41,438
Không sao.

758
00:40:41,984 --> 00:40:43,573
Ôi.

759
00:41:12,421 --> 00:41:13,816
Henry trốn thoát rồi.

760
00:41:14,794 --> 00:41:16,309
Vậy ngươi đã thất bại

761
00:41:16,814 --> 00:41:18,545
trong việc bắt cóc một đứa nhóc.

762
00:41:19,002 --> 00:41:21,447
Chà, ngươi có thể nói là tại ta
đã không "để tâm" vào chuyện đó.

763
00:41:21,888 --> 00:41:24,212
Kế hoạch của Bà Chúa Tuyết
cũng thất bại.

764
00:41:24,749 --> 00:41:26,749
Nhưng của ta thì không.

765
00:41:28,076 --> 00:41:30,096
Tận hưởng ngày tuyết rơi đi, cưng à.

766
00:41:30,818 --> 00:41:32,453
Nó sẽ là lần cuối của ngươi đó.

767
00:41:33,327 --> 00:41:34,778
Thế thì cho ta một di nguyện.

768
00:41:34,818 --> 00:41:37,111
Ta chả muốn giao kèo
với ngươi nữa đâu.

769
00:41:37,231 --> 00:41:40,742
Tha cho Emma và mọi người ở Storybrooke.

770
00:41:40,927 --> 00:41:42,177
Cần gì phải làm hại họ.

771
00:41:42,297 --> 00:41:45,271
Khi ta bước qua ranh giới thị trấn
cùng với pháp thuật vẫn giữ nguyên,

772
00:41:45,391 --> 00:41:49,559
Emma và Storybrooke
chẳng phải lo sợ về ta nữa...

773
00:41:52,316 --> 00:41:54,643
Miễn là họ không cản đường ta.

774
00:41:56,148 --> 00:41:58,056
Nhưng ta không thể hứa câu ấy

775
00:41:58,071 --> 00:41:59,749
với phần còn lại của thế giới đâu.

776
00:42:27,530 --> 00:42:33,630
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com Chúc các bạn Xem Phim Vui Vẻ

777
00:42:35,000 --> 00:42:42,000
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com Hân Hạnh Giới Thiệu Các Bạn Bộ Phim Này

