Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 7
Đã vậy thì nhai đầu nó đi.
GOMU GOMU NO
SUCHI
Làm đồng đội của tớ đi, Nami!
Chúng ta chỉ là hợp tác thôi.
Được rồi, bắn đi!
Chuẩn bị chết đii.... ack!
Như đã hứa...
Ta tới đá đít ngươi đây.
Mũ Rơm!!
Đồ khốn! Ngươi dám quay lại đây...
để đối mặt với Thuyền Trưởng Buggy này sao!
Này.
Tớ chỉ muốn kho báu và bản đồ thôi! Không thứ gì khác!
Tùy cô.
Mấy đứa nhóc này...
Còn đứng đây làm gì? Đừng can thiệp và chuyện của người khác chứ.
Đây là chuyện riêng của ta.
Ta phải bảo vệ thị trấn này!!
Mấy đứa tránh xa khỏi đây đi !...
Làm gì thế đồ khùng!!!
Sao cậu làm thế với ông thị trưởng?
Vướng!
Đúng đấy.
Nếu để ông ấy chiến đấu, ông ấy sẽ không sống được.
Tốt nhất là nằm yên.
Cẩu thả thế chứ!!
Thiếu gì cách để làm việc đó chứ!!
Tới lượt ta nhá!
ĐỒ MŨI TO!!!!
Đừng nói thế chứ!
Đồ khốn! Ta cáu rồi đó...
Dám nói ta thế sao...
Cho nó ăn Bom Buggy ngay và luôn!!!
Không biết nói gì khác sao, đồ ngốc!!
Oi, Luffy, tránh ra!
Cái quả pháo tí hon đó.
Chết đi!!
không có tác dụng với tớ đâu!
GOMU GOMU NO
FUUSEN
Cái gì thế?!
Không lẽ hắn định...
Óa óa, đừng đừng!!!
Phải nói trước một câu chứ.
Trúng rồi! Chuẩn luôn.
Cậu là cái quái gì thế!!
Đừng dọa người khác nữa.
Từ lúc đánh nhau với con sư tử, tớ đã có cảm giác kì lạ rồi!
Người thường sao làm thế được?!
Giải thích coi!!
Cái bong bóng vừa rồi là gì thế??
Thì là quả bóng cao su chứ còn là gì?
Không phải thế!!
Cậu là quái vật à!!
Người cũng gan to đấy.
Hắn dùng đàn em để che chắn.
No quá...
Chuyện gì thế??
Á, là nó?!
Chào.
Thằng nhóc mũ rơm!
Đại... đại... đại ca Buggy. Coi chừng tên này.
Hắn có năng lực của Trái Ác Quỷ đó.
Nó là người Cao Su.
Cái gì?
Người Cao Su á?
Ra là thế.
Thảo nào nó đẩy được Bom Buggy.
Đây đúng là sự sỉ nhục lớn nhất từ trước tới giờ.
Thuyền Trưởng.
Cabaji.
Có vẻ ta hết bực rồi.
Cabaji! Người làm gì với Richie vậy?
Con mèo này á?
Ta sợ bẩn áo nên xài tạm nó thôi.
Richie...
Oi Richie. Mày có sao không?
Sao người dám!
Tránh ra!
Ngươi mới phải tránh!
Thuyền Trưởng Buggy.
Gì vậy Cabaji?
Để em xử tụi nó cho.
Được! Vậy cho chúng biết tay đi.
Ta là trợ thủ thứ 2, Cabaji - nghệ sĩ nhào lộn!
Thay mặt Thuyền Trưởng Buggy...
ta sẽ hạ gục ngươi!
Cầm kiếm thì phải đấu với ta.
Thật hân hạnh, Ronoroa Zoro.
Ta sẽ có cơ hội để giết ngươi.
Oi, Zoro, cậu nghỉ đi, để đó cho tớ.
Đừng cản tớ.
Bị đại ca đánh trọng thương rồi. Đúng là đồ ngu.
KYOKUGI KAJI OYAJI
Gì thế?
Ta đá có mạnh đâu?
Đồ hèn! Hắn nhắm vào vết thương!
KYOKUGI YUKEMURI SATSUJIN JIKEN
Cái gì mà xiếc tuyệt kĩ?
Chỉ là thôi bụi lên thôi!
Lại thế rồi.
Sao nữa đây?
Trông ngươi thật thảm hại so với danh tiếng đấy!
Ngươi, đã nhận ra chưa?
Thật là ngu ngốc khi đối đầu với bọn ta.
Mất trí thật rồi. Vết thương nặng như vậy...
Không hiểu sao cậu ấy còn sống được.
Sao còn đứng đó!! Cậu ấy sắp bị giết rồi kìa!
Roronoa Zoro.
Chết đi!
Thiệt là tên phiền phức.
Thích đánh vào vết thương của ta hả?
Vậy hãy thử xem.
Sao cậu ấy không đánh trả?
Hài lòng chưa?
Ta sẽ cho ngươi thấy...
sự khác biệt giữa ta và ngươi.
Oa, hay thế!
Roronoa Zoro, ta đã đánh giá thấp với ngươi.
Ta sẽ trở thành đệ nhất kiếm khách.
Vì thế ta không được thua bất cứ ai!
Ta hiểu rồi.
Thì ra ngươi muốn chết sớm.
Đừng lo.
Ngươi đang bị thương, mà đánh với ta,
Là đủ để ngươi thua rồi.
Ăn nói hàm hồ.
Chỉ cần ta chịu thua một vết thương nhỏ thế này,
Thì ta sẽ chẳng bao giờ đạt được ước mơ.
Đồ điên!
Thẳng tiến, Zoro!
Cứ làm gì các cậu thích.
Cướp biển các cậu chỉ biết chém nhau.
Dù gì cũng không phải chuyện của tớ.
Nên giờ tớ sẽ đi lấy kho báu.
Nếu có duyên chúng ta sẽ gặp lại.
Chào nhé, chúc may mắn!
Chào, cảm ơn nhé!
Ta sẽ cho ngươi thưởng thức tuyệt chiêu của ta!
KYOKUGI KAMIKAZE HYAKKOMA GEKIJIO
Cả hai bọn họ, Luffy và Zoro, đều không bình thường chút nào.
Dính vào họ chả tốt đẹp gì.
Đây rồi.
Mình sẽ lấy bản đồ với kho báu rồi chuồn khỏi đây!
KYOKUGI
YAMA NOBORO
KYOKUGI NOURYOU UCHIAGE HANABI
Oaaa, cao thế!!
ICHIRIN ZASHI
CHI WO HOU
BARA BARA HOU
Cabaji! Ta sẽ giữ Zoro lại! Giết nó đi!
Rõ!
Đồ khốn!
Luffy!
Đau quá!
Zoro đang đánh...
Đừng can thiệp vào.
Nhìn đống kho báu này xem.
Tất cả đều là của mình.
Ngươi định làm gì kho báu của bọn ta?
Khỉ thật! Hắn tỉnh rồi!
Thuyền trưởng Buggy dặn nếu có ai tới đây...
Sake đâu hết rồi...
Á đau quá...
Sao thế? Hả?
Ngực tôi tự nhiên đau quá...
Ngực hả?
Xong rồi.
Bản đồ Đại Hải Trình!
Ta chẳng cần đại ca giúp cũng đủ giết ngươi rồi.
Đủ rồi đó, ta mệt rồi.
Ngươi chịu đầu hàng rồi sao.
Ngươi trụ được tới giờ với vết thương đó cũng giỏi đấy.
Ta mệt rồi... mệt với mấy cái trò ngớ ngẩn của ngươi.
Vậy ta sẽ kết liễu ngươi...
ngay lúc này...
với kỹ năng kiếm thuật của ta!
Chết này!
ONI
GIRI
Cabaji!
Băng hải tặc Buggy...
mà lại thua mấy tên trộm nhãi nhép này sao...
Không phải là trộm...
mà là hải tặc!
Luffy, tớ đi ngủ đây!
Được! Cứ để tớ lo nốt!
Thật là nhiều của cải, thảo nào băng Buggy khét tiếng đến thế.
Kéo cái đống này đi cũng mệt rồi.
Nhưng nhiều của cải thế này...
Mình phải rời khỏi đây thôi!
Bọn ngươi mà cũng là hải tặc sao?
Đúng thế! Bọn ta sắp vào Đại Hải Trình!
Đó không phải là nơi lũ ngốc các ngươi muốn vào là được đâu.
Mà vào được, thì các ngươi sẽ làm gì trong đó?
Ngắm cảnh à?
Trở thành Vua Hải Tặc!
Bớt ngu tí đi!
Ngươi mà là Vua Hải Tặc thì ta là Chúa Hải Tặc à??
Người sẽ trở thành Vua Hải Tặc và có tất cả phải là ta!
Đừng có mà mơ!
Nhiều lời quá!
Xem ngươi có gì nào!
Nhìn cái mũ của ngươi ta lại nhớ tới hắn. Thật là khó chịu.
Cái tên tóc đỏ đó đúng là cái gai trong mắt ta!
Tóc đỏ? Ngươi nói "tóc đỏ" sao?
Ngươi biết Shank à?
Thì sao nào?
Anh ấy đang ở đâu?
Ầy, nếu nói ta biết thì ta biết...
Nếu nói ta không biết thì là ta không biết...
Nói nhảm gì thế? Bị ngu à?
Cẩn thận cái mồm nhà ngươi!!
Ta chẳng cần phải là người tốt nên ta cũng chẳng nói cho ngươi biết.
Vậy ta sẽ bắt ngươi nói!
Tới lúc đó thì ngươi tiêu rồi!!
Cao su nào thể chịu được dao nhọn!
Ờ, đúng thế!
BARA BARA
SENBEI
Ở trên không thì...
Ngươi không thoát được đâu!
Được chứ!
Ồ Ú, được đó!
Ngươi cũng thế!
GOMU GOMU NO
PISTOL
Ngươi dùng chiêu đó...
Thì ngươi toi rồi.
Ta sẽ chặt ngươi ra!
GOMU GOMU NO
BARA BARA KINKYUU DASSHUTSU
KAMA
Ngươi coi thường ta quá đó, nhóc cao su!
Tức thiệt, hắn có thể tách ra .
Đánh nhau kiểu gì vậy??
Cứ như đang mơ ấy.
Oi, thât gì không?
Giả chết đi đồ ngu.
Dính vào là toi giờ đó!
BARA BARA HOU
KIRIHANASHI
Thấy thế nào hả, nhóc con?
Đồ khốn!
Sao thế? Tức vì bị rạch mặt à?
Ngươi... ngươi dám làm rách cái mũ này!
Thì?
Đây là báu vật của ta!
Ta không tha thứ cho ai làm hỏng nó!
Tớ đã hứa với người cho tớ cái mũ này.
Là sẽ trở thành một hải tặc.
Mình tưởng cậu ta đùa...
nhưng cậu ấy có vẻ rất tức giận.
Chắc cái mũ đó quan trọng với ngươi lắm?
Đúng thế!
Nó quý giá thế sao?
Vậy thì... ráng mà giữ nó!
Shank!
Tay của anh!
Giữ cái mũ này đi!
Đó là báu vật của anh. Hãy giữ gìn nó.
Nhớ đưa nó lại cho anh...
... khi đã trở thành một hải tặc vĩ đại.
Nhớ nhé, Luffy!
Báu vật kiểu gì thế này?
Báu vật phải có vàng bạc gì đó chứ?
Phải có đẳng cấp đàng hoàng chứ!
Thứ này mà cũng gọi là báu vật sao?
Thật nực cười!
Nó là của Shank đó!
Cái gì?
Cái này của Shanks hả?
Thảo nào nhìn quen quen.
Hồi đó hắn cứ đội cái này suốt.
Ngươi... ở cùng thuyền với Shanks sao?!
Từ khi còn là cướp biển tập sự kia.
Bọn ta từng là bạn, cái tên khốn tóc đỏ đó!
Shanks là một người vĩ đại!
Ngươi có tư cách gì..
Mà từng là bạn của anh ấy?
BARA BARA KINKYUU DASSHUTSU
Đừng bao giờ nói ngươi là bạn của Shanks!
Ta muốn nói gì thì kệ ta..
Nói ta nghe chuyện của ngươi mà Shanks!
Đồ khốn!
Xem ngươi làm gì cái mũ của ta.
Ngươi muốn biết thế sao?
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn.
Ta nguyền rủa hắn..
Không bao giờ tha thứ cho hắn!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com