Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 8
Chết đi!
ONI
GIRI
Không thể tin là ta lại thua mấy tên trộm.
Không phải là trộm... Mà là hải tặc!
Bản đồ tới Đại Hải Trình!
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!!
Cả đời ta chưa từng căm thù ai đến như vậy.
Shanks đã cướp mất kho báu quý giá nhất của ta.
Ta chẳng cần biết ngươi với hắn thế nào.
nhưng nói hắn thế nào là quyền của ta!
Đánh nhau đi!
Biển Bắc!
Biển Nam!
Thôi ngay đi!
Ta đúng ta có quyền!
Đồ gan lì!
Giỏi thì đánh nhau xem ai thắng!
Giỏi thì nhào vô!
Ta sẽ cho ngươi một bài học!
Nào vô!
Đủ rồi!
Biển nào lạnh hơn thì có gì quan trọng chứ!
Nếu muốn thì tự đi mà xem.
Đừng có ở đó mà gây chuyện!
Có tàu địch!
Quân địch ở hướng Đông Bắc!
Chuẩn bị! Tới lúc chiến đấu rồi!
Anh em!
Woaaa!!!!
Tốt, giờ để xem ai cướp nhiều hơn.
Trông vui thế, Buggy.
Lại chả.
Tàu địch là một kho báu.
Đã là hải tặc thì phải cướp bóc chứ!
Có vẻ là thế.
Ngươi quá hiền!
Ngươi chẳng khác gì mấy tên hải tặc khác, quá hiền!
Ngươi chả bao giờ biết làm hải tặc thế nào cho đúng.
Gì đây?
Bả... Bả... Bản đồ kho báu!
Tuyệttttttttt vời!!!
Ở dưới biển à?
Hay quá xá!
Mình sẽ trở thành người giàu nhất thế giới!
Hôm nay quả là một ngày thắng lợi!
Oi, Buggy!
Sao không tham gia? Ở dưới này hay lắm đó!
T-Ta chẳng lấy gì hết! Ta không biết gì cả!
Ngươi nói gì vậy.
Không có chi.
Ngươi nói là một ngày nào đó sẽ rời khỏi thuyền.
Thế ngươi định làm gì?
Ta muốn có thuyền riêng.
Tìm vài chuyến chu du trên thế giới.
Cho dù nó có xa vời tới đâu..
Ta vẫn muốn làm hải tặc.
Ngươi khờ quá đó.
Sao khờ?
Ngươi đánh nhau khá thế còn gì?
Nếu ngươi không cùi như thế thì ta đã cho ngươi làm đàn em của ta.
Đàn em gì chứ? Đùa á?
Chúng ta có tham vọng khác nhau.
Nên chúng ta cũng chọn con đường khác nhau.
Dĩ nhiên là hải tặc.
Ngươi tự gọi mình là hải tặc sao?
Nếu gặp là ta giết ngươi đó.
Ờ, hải tặc là thế mà.
Khó hiểu thật.
Ủa, lúc nãy ngươi nói có gì hay lắm à?
Ờ, là Trái Ác Quỷ.
Trái Ác Quỷ?
Nghe đồn nó là hiện thân của quỷ dữ.
Người ta sẽ có sức mạnh thần kì nếu ăn được nó. Nhưng ngươi sẽ bị biển nguyền rủa.
Tức là sẽ không bao giờ bơi được nữa.
Tên đần nào lại ăn cái đó chứ?
Không bơi được thì làm sao mà lấy được kho báu chứ?
Có người đã trả nó...
100 triệu Beli.
Cái gì?
Ta, hải tặc tập sự Buggy, sẽ ăn Trái Ác Quỷ này!
Làm thiếu niên sướng thật. Chẳng phải lo gặp hậu quả.
Sao rồi, Buggy? Có gì khác không?
Ờ, không. Hình như quả này là giả.
Trái Ác Quỷ đúng là chỉ có trong truyền thuyết.
Thành công rồi!
Mỹ mãn luôn!
Quả Ác Quỷ giả đó...
Không thể tin lại dễ thế...
Ta sẽ kiếm thuyền khác trước khi bị phát hiện.
Với số tiền sau khi bán và tấm bản đồ,
Mình có thể lập băng hải tặc riêng!
Oi, Buggy!
Cười gì vậy?
Không phải việc của ngươi.
Vẻ mặt đó là sao thế?
Cứ ở đó mà ăn vụng đi.
thể nào cũng bị tóm cho mà coi.
suýt nữa thì...
Quên, thuyền trưởng có nói...
Shanks, đồ khốn! Ngươi... Ngươi... Ngươi!!!!
Tờ giấy gì kia?
Bản đồ!
Oi, Buggy!
Sao... Sao thế... này? Sao mình... không cử... động được...
Lời đồn về Trái Ác Quỷ... là có thật! Ai cứu...
Oi, Buggy, sao thế?
Mọi khi bơi kinh lắm mà...
Buggy!
Cứu... Cứu với...
Ta tới đây! Buggy!
À, thì ra Shanks đã cứu mạng ngươi!
Ý ta không phải thế!
Vì hắn mà kể hoạch của ta đã bị hoãn lại cả chục năm!
Thế nên...
Nếu không thể lấy kho báu đó, thì ta sẽ lấy hết tất cả kho báu trên cạn!
Bara Bara No Mi : Trái Chia Cắt.
Với sức mạnh của Trái Bara Bara.
Kẻ nào dám đụng vào kho báu của ta...
Ta sẽ không để cho kẻ đó sống đâu!
Bỏ tay ra khỏi kho báu của ta !!!!
Chết! Bị phát hiện rồi!
Đừng tưởng có thể chạy thoát khỏi ta nhé Nami!
Ta sễ chặt ngươi thành từng mảnh!!!...
Thèng khốn... khốn... cao su...
Đối thủ của ta là ngươi kia mà.
Có vẻ không ổn.
Sao ông thị trưởng lâu quá vậy?
Chắc chắn đã có chuyện trong thị trấn.
Tiếng đại bác vừa rồi cũng lớn hơn bình thường.
Được rồi! Tôi sẽ vào xem sao, mọi người hãy chờ.
Tôi cũng đi!
Đồ ngốc, chúng là hải tặc đấy! Là Buggy đấy!
Thế nên tôi mới đi cùng!
Ông không thể đi một mình.
Nếu không thể bảo vệ thị trưởng thì chúng ta là loại người gì?
Ông không thể ngăn được bọn tôi đâu.
Mọi người đã quyết rồi.
Vậy thế đi.
Chúng ta đi thôi!
Oi!
Bỏ mấy thứ đó mà chạy đi.
Hắn sẽ đuổi theo đó.
Cậu muốn tớ bỏ lại tất cả sao?
Không bao giờ!
Sao tớ lại phải bỏ lại kho báu của mình chứ?
"Không bao giờ" há??
Đương nhiên!
Ta là vua trộm!
Và ta trộm đồ của ngươi!
Thế nên nó là của ta!
Óa!
Ra thế!
Nhảm nhí!!!
Nó là của ta!
Ngươi cướp được nó thì nó là của người sao??
Cướp của người này rồi cướp tiếp của người khác!
Thiệt là nhảm hơn cả nhảm xịt...
Quá nhảm!
Cái gì?
Ta không bao giờ thấp hèn như cướp biển các ngươi đâu!
Vậy thì chuẩn bị tinh thần đi, Namiiii.
BARA BARA
FESTIVAL
Ráng cứu bạn của ngươi đi, nhóc mũ rơm!
Hắn ở khắp mọi nơi!
ủa?
Gì đây?
Nami...
Trả lại đây!!!
Không đời nào!!
Xem ngươi chịu nổi không!
Buông ra!
Kẻ cần buông... là ngươi đó!
Ta lấy cái này nhé.
Buông ra!
Buông ra sao?
Ai mới là người phải buông hả?
Ngươi buông ra thì có!
Chết này!
Ta đã nói, ta mới là đối thủ của ngươi!
Cái đó là cho ngài thị trưởng.
Cảm ơn, vì đã cứu tớ.
Không có gì.
À bản đồ!
Kho báu!
Không nhanh thế đâu nhóc mũ rơm!
Hắn còn sống!
Im đê!
Xem ngươi làm gì ta này!
Ta sẽ không tha cho ngươi...
HADENI
BARA BARA PARTS
Gì thế?
Ngươi tìm cái này à?
Cơ thể của ta!
Làm tốt lắm vua trộm!
Chào nhé. Buggy!
GOMU GOMU NO
BAZOOKA
Xong rồi!
Chết rồi!
Sếp bay mất tiêu rồi!
Làm... làm gì bây giờ?
Giả chết. OK
Mũ cậu rách rồi.
Thôi! Không sao!
Vẫn đội được.
Đánh Buggy xong sướng thật.
Lát nữa vá mũ cho.
Hả, gì cơ?
Chẳng có gì cả.
Giờ cầm giùm tớ cái túi này đi.
Một người cầm nặng đó.
Cậu thiệt là...
Buggy thật kén chọn.
Ở đây toàn đồ xin cả.
Chừng này cũng phải tầm 10 triệu Beli!
Cầm lấy nè.
Bản đồ tới Đại Hải Trình.
Chẳng phải cậu muốn nó còn gì.
Thật à?
Thì cậu cũng vừa cứu tớ rồi.
Hú, cảm ơn nhé, Nami!
Cuối cùng cũng có bản đồ tới Đại Hải Trình rồi.
Thích quá!
Ah... vậy cậu có muốn theo bọn tớ không?
Tớ đã nói là không làm hải tặc rồi.
Nhưng...
Đi với các cậu cũng kiếm được khá tiền đấy.
Nhưng chỉ là hợp tác thôi đấy.
Chúng ta rõ chứ?
Nah.
Oi, Zoro.
Dậy đi.
Zoro, dậy!
Xong hết rồi à.
Ừ!
Tìm được cả bản đồ và hoa tiêu nè.
Tôi mất nhiều máu quá.
Chịu không đi nữa đâu.
Đương nhiên!
Nếu đi được thì các cậu không phải là người rồi.
Sao lại có cả tớ?
Cậu thì hơn cả quái vật rồi!
Ông thị trưởng thì sao rồi?
Ồ đủng rồi.
Chúng ta nên gọi ông ấy dậy chứ?
Mấy cậu kia!
Mấy cậu là người ngoài à?
Đúng thế. Còn mọi người?
Chúng tôi là dân ở đây.
Ở đây có hải tặc nổi loạn phải không?
Nếu cậu biết gì thì hãy nói cho chúng tôi.
Người dân ở đây sao? Mừng quá!
Cứ tưởng họ là hải tặc chứ.
Ngài thị trưởng kìa!
Ngài có sao không?
Oi, ngài thị trưởng!
Ông ấy ngất rồi!
Chắc chắn là do bọn hải tặc.
Khốn nạn thật!
Xin lỗi! Tôi phải cho ông ấy ngất đi một lúc!
Cậu đâu cần phải nói như thế!
Thì là thế mà.
Nhưng ít ra còn có lý do để...
Sao ngươi lại làm thế với ông ấy?
Giải thích đi?
Các ngươi là ai? Sao lại có liên quan tới hải tặc!
Sắp loạn rồi, ngộ nhỡ buột miệng thì...
Bọn tôi là hải tặc.
Biết ngay mà!
Đồ ngu!
Đúng thế mà!
Bọn hải tặc kia!
Sao các ngươi phá hoại thị trấn của bọn ta?
Là con nít bọn ta cũng không tha đâu!
Giờ sao?
Họ chẳng tin cậu nữa rồi.
Chạy!
Đừng để chúng thoát!
Bắt chúng vì ngài thị trưởng!
Sao toàn nói mà không nghĩ gì vậy tà?
Thị trấn này hay đấy chứ!
Mọi người đều chiến đấu vì ông thị trưởng!
Dù có xin lỗi thế nào thì họ cũng giận dữ thôi.
Oi quẹo phải.
C-C-Chờ đã, lại nữa rồi!
Bọn chúng chạy ra thung lũng!
Chu Chu?
Là nó sao?
Oi, tránh ra, Chu Chu!
Oi!
Bọn chúng mới là người xấu!
Mày sửa nhầm người rồi!
Sao chặn bọn ta lại?
Chu Chu! Tránh ra coi!
Chu Chu!
Tạm biệt nhé! Cún con!
May quá!
Nhờ có Chu Chu mà thoát được.
Sao lúc nào chúng ta cũng gặp vận đen vậy?
Có sao đâu?
Mọi chuyện đều ổn thôi.
Đúng thế.
Đây, đây là thuyền của cậu à?
Đẹp ế!
Cũng không hẳn là thế.
Tớ lấy của mấy tên hải tặc ngu ấy mà.
Ngươi gan to quá đấy!
Cuối cùng cũng tìm ra ngươi!
Ai ngờ lại gặp ngươi ở đây.
Cậu biết họ à?
Ah, một ít.
Không ít đâu. Bọn ta có thù với con bé đó.
Ngươi cũng kiếm được vài tên nhỉ.
Đã vậy bọn ta sẽ cho các ngươi một bài học.
Đừng có ăn cắp đồ của người khác.
Oi?
Dậy đê, ta đang nói chuyện với ngươi đấy.
Ngài thị trưởng! Ông tỉnh dậy rồi!
Tạ ơn trời!
Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
Gì vậy?
Lúc chúng tôi đến đã thế rồi.
Mấy tên hải tặc còn lại chắc đã chuồn hết rồi.
Ông không biết chuyện gì sao?
Mấy đứa nhóc đâu rồi?
Nhóc? Ý ông là ba bọn nhóc đó sao?
Bọn chúng còn sống không vậy?
Cái thằng nhóc đó dám đối xử với một người già như ta như vậy...
Chúng tôi đã đuổi bọn chúng ra khỏi đây rồi.
Dù vẫn còn tức!
Chúng tôi nghĩ bọn chúng đã trêu tức chúng tôi.
Xem chúng đã làm gì với ngôi làng này!
Chúng không biết chúng ta sẽ cảm thấy thế nào!
Đúng thế!
Chúng ta phải bắt bằng được bọn...
Im lặng!
Ta là người duy nhất được quyền chửi rửa bọn chúng!
Không ai khác ngoài ta!
Sao ngài lại bênh chúng!
Bọn chúng muốn đi mà không nói gì sao?
Chúng đâu rồi?
Chắc là ra biển ạ.
Tức thiệt...
Sao chúng dám làm thế với ta chứ!
Ta vẫn cần vài thứ để làm mà..
Được rồi, đi thôi.
Đó là dấu hiệu của bọn Buggy mà?
Tại đây là thuyền của chúng ta.
Lúc khác thì tính sau.
Oi, chờ đã!
Mấy đứa!
Ông thị trưởng.
Buggy đã có thể giết chết mình rồi!
Mình cứ nghĩ rằng có chết cũng chẳng sao.
Cảm ơn nhiều lắm! Ta sẽ nhớ mấy đứa đấy!
Không có gì đâu ạ!
Chuyện vặt ấy mà!
Mấy đứa nhóc... mấy đứa... mấy đứa...
Mình chẳng biết phải nói gì nữa.
Cái gì cơ!
Cậu bỏ một túi lại à?
Ừ!
Chỗ đó tới 5 triệu Beli đó!
Bọn họ cũng cần tiền sửa lại thị trấn mà!
Nhưng đó là kho báu của tôi!!!!
Mất bao công mới kiếm được....
Sao cậu dám hả?
Cho chừa này!
Được rồi, biết lỗi rồi!
Không quan tâm, chết này!
Dừng lại đi... ọc ọc ọc...
Chết này!
Để tôi ném cậu ra biển này!
Chả biết có may mắn không.
Nhưng chúng tôi cũng tìm cho mình được một hoa tiêu rồi.
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Translated by nerog93@V2T