Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 6
Nhanh lên! Châm lửa đi!
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Zoro!
Đồ đánh lén! Đồ hèn hạ!
Đồ mũi cà chua!
Oi, Zoro. Cậu bị thương rồi.
Cậu cứ ngồi yên trong đó đi.
Tôi tự lo được.
Cậu ta sao thế nhỉ?
Luffy, đây là ai?
Cô ấy là hoa tiêu của chúng ta đó.
Cậu có đùa không thế?
Mà các cậu là người gì thế?
Tránh ra đi.
Đừng để ý!
Sao cậu ta lại cố sức như thế?
Cậu ta cũng chỉ là một hải tặc thôi mà.
Chúng chẳng coi ta ra gì cả.
Thật nực cười!
Chắc là chúng muốn gây hấn với ta đây mà.
A, Mohji, ngươi đây rồi.
Roronoa Zoro.
Tôi muốn lấy đầu hắn.
Được thôi.
Con chó này ở đâu ra vậy?
A, một con chó.
Oi, Zoro, sao nó không nhúc nhích gì cả thế?
Sao biết được? Có ai cấm nó đâu?
Nó chết chưa nhỉ?
Đừng có mà giỡn nữa !!
Quái quỷ...
Tớ mất nhiều máu quá rồi.
Yosh, cậu hoa tiêu.
Cầm lấy này, coi như là quà cảm ơn vì đã cứu mạng.
Chìa khóa kìa!
Cậu lấy dùm tớ à?
Cảm ơn nhiều nhé!
Đừng hiểu nhầm.
Đơn giản là tớ chẳng muốn nợ ai cả.
Tạ ơn trời...
Nhả ra! Nhả ra! Nhả ra!
Con chó ngu ngốc! Có phải đồ ăn đâu! Nhả ra mau lên!
Đồ chó ngu! Nhả ra! Nhả ra! Nhả ra!
Nhả ra mau! Đừng có nuốt!
Dừng lại!
Nhóc con, đừng có mà chọc phá Chu-Chu!
Chu-Chu!
Ông là ai thế, ông già?
Ta là thị trưởng của thị trấn này.
Các ngươi là ai!
Ôi chà, thương nặng quá...
Chắc là tại Buggy rồi.
Cậu nên gặp bác sĩ đi.
Zoro ạ?
Ta khuyên nó nên tìm bác sĩ.
Nhưng nó bảo chỉ cần ngủ. Chẳng biết nghĩ gì nữa.
Con chó này tên là Chu-Chu à?
Sao nó lại ngồi đây nhỉ?
Nó đang canh gác đó.
Canh ư?
Đúng thế.
Oa, hóa ra đây là tiệm thức ra cho thú nuôi.
Đúng thế đấy.
Chủ tiệm này là bạn thân của ta.
Ta tới đây để cho nó ăn dùm ong ấy.
Dùm ạ?
Ừ, ông ấy mất rồi.
Cách đây ba tháng, do một căn bệnh nặng.
Ông định nói là con chó này ở đây để đợi chủ nó về sao?
Ai cũng nói thế.
Nhưng ta thì nghĩ khác.
Chu-Chu rất thông minh và chắc là nó đã biết chủ nó mất rồi.
Vậy sao nó ở lại?
Bởi vì tiệm này là báu vật của nó.
Đó là thứ duy nhất mà chủ nó để lại.
Cho nên nó vẫn cứ đứng ở đây.
Ta đã cố đưa nó đi nhiều lần rồi, nhưng nó chẳng chịu nhúc nhích.
Tiếng gì thế?
Chắc chắn là hắn rồi! Người huấn luyện thú Mohji!
Mohji cái gì cơ ạ?
Này chờ cháu với!
Ah á. Lại có biến rồi.
Đưa tao chìa khóa coi.
Ồ, đồng đội của ngươi bỏ mặc ngươi sao. Thật đáng tiếc.
Có liên quan không?
Ta là người huấn luyện thú Mohji của băng hải tặc Buggy.
Sao ngươi ăn mặc kì dị thế?
Ăn nói cẩn thận! Đây là tóc của ta!
Thế còn dị hơn.
Ngươi nghĩ ở trong lồng là an toàn sao?
Ngươi có vẻ khinh thường ta nhỉ?
Chẳng có con thú nào mà ta lại không huấn luyện được.
Bắt tay nào.
Đằng nào thì ngươi cũng chết thôi.
Ta cũng không muốn lấy mạng ngươi.
Hãy cho ta biết Zoro ở đâu.
Nghỉ đê.
Tấn công, Richie!
Hay quá! Thoát rồi!
Hắn chết chắc rồi.
Được rồi, Richie, giờ hãy đi tìm Zoro.
Chỉ cần giết hắn là ta sẽ nổi tiếng.
Gì thế? Hóa ra là một tiệm thức ăn cho thú.
Được rồi, muốn ăn thì phải nhanh.
Gì thế? Con chó này đang canh chừng cái tiệm tồi tàn này ư?
Đúng là hết hồn!
May mà thoát khỏi cái lồng rồi.
Hosh, giờ phải đi đá đít hắn thôi!
Và mời Nami làm hoa tiêu nữa chứ!
Sao mà còn sống hay vậy!
Cậu vẫn còn sống sao!
Chẳng lẽ không được sao.
Cả ngôi nhà bị sập rồi.
Sống được thì quá kì lạ!
Thiệt à?
Các cậu tới làng này làm gì?
Sao lại thích gây sự với hải tặc.
Cháu cũng mới biết lý do đấy.
Là vì tấm bản đồ tới Đại Hải Trình và một hoa tiêu.
Cái tên quái dị vừa rồi muốn tìm Zoro, để cháu tìm cậu ấy.
Chu-Chu, đây là tiệm của hai ta đấy. chỉ của ta với mày thôi.
Chu-Chu, cái túi đó hơi lớn so với mày đó.
Chu-Chu, lỡ mày bị thương thì sao, cứ để ta đẩy cho.
Chu-Chu, ta đã nói là không được ăn đồ ăn trong tiệm cơ mà.
Ăn cái này đi.
Hình như mày không biết sợ nhỉ.
Chu-Chu, ta mắc bệnh rồi.
Ta phải ở lại bệnh viện rồi.
Đừng lo, ta sẽ khỏe lại thôi mà.
Trước khi ta quay lại, mày ở lại trông tiệm nhé.
Tất cả nhờ mày đó.
Nhột quá à, Chu-Chu!
Đối với Chu-Chu, tiệm này là báu vật quý nhất.
Chú nó để lại tiệm này cho nó.
Vậy nên nó muốn ở lại tiệm này mãi mãi.
Tức thật, con chó đó dám cắn mình.
Ủa, không phải ngươi đã chết rồi sao??
Ta không chết dễ thế đâu.
Vậy thì cho nó đứt đầu luôn đi!
Làm như ngon ăn lắm ý.
GOMU GOMU NO
SCREW
Richie!
Ngươi là quái vật phương nào vậy!
Có gì đâu.
Chỉ là Trái Gomu Gomu No thôi.
Ngươi cũng ăn Trái Ác Quỷ giống thuyền trưởng Buggy sao??
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì mọi chuyện đã xảy ra vừa rồi.
Ngươi nói gì cũng vô ích thôi.
Báu vật của con chó ấy cũng đã mất rồi.
Cho nên ta sẽ cho ngươi biết tay.
Tất cả lũ cướp biển đều như nhau.
Chung cướp bi mọi thứ của người khác.
Này, vẫn còn một tên hải tặc còn sống kìa.
Tưởng cậu bị con sư tử ấy ăn thịt rồi chứ.
Cậu đã là hải tặc thì cũng sẽ như thế thôi!
Trước khi cậu có thêm đồng đội.
Tớ sẽ giết cậu trước!
Đừng làm thế cô gái!
Cậu không giết được tớ đâu.
Cứ chờ mà xem!
Dừng lại nào! Cô làm sao thế?
Ta chỉ lấy lại được một bịch thôi.
Số còn lại bị con sư tử đó ăn hết rồi.
Cậu ta đánh con sư tử đó...
Chỉ vì con chó thôi sao?
Mày thật là dũng cảm.
Dù không thấy, nhưng ta có thể đoán được.
Mày cũng đừng buồn nữa đấy!
Ngươi mà cũng bị hạ gục á!!
Em xin lỗi thuyền trưởng Buggy...
Mohji, ngươi bị Zoro đánh bại phải không?
Không phải đâu, là thằng nhóc mũ rơm ạ!
Cái gì? Ngươi bị thằng mũ rơm đó hạ sao?!?
Bởi vì, nó là người cao...
Tao bực lắm rồi!
Chuẩn bị Bom Buggy, ta sẽ cho thôi bay thị trấn này!
Xin lỗi nhé!
Lúc nãy có hơi nặng lời.
Có sao đâu, cậu có lý do mà.
Tớ cũng chẳng muốn nói nhiều đâu.
Ta thật vô dụng.
Ngay cả Chu-Chu và bọn nhóc cũng đấu tranh.
Là thị trưởng của một thị trấn, sao ta lại có thể đứng yên nhìn bọn cướp biển phá hoại cơ chứ!
Bác thị trưởng bình tĩnh lại đi!
40 năm trước, nơi này chỉ là một vùng đất khô cằn.
Chúng tôi đã cùng nhau dựng lên thị trấn này.
Chúng tôi đào ruộng và xây nhà.
Chúng tôi xây dựng từng tí một.
Thị trấn này như là một kho báu đối với chúng tôi.
Tôi sẽ không để bọn hải tặc làm hại nơi này nữa!
Khai hỏa Bom Buggy, phá hủy thị trấn này đi!
Cả ngôi nhà của ta cũng...
Óa, Zoro đang ngủ!
Không biết cậu ta chết chưa...
Oi, Zoro! Cậu còn sống không thế!
Ồn ào quá. Không có cách nào đánh thức nhẹ nhàng hơn sao.
Tôi vẫn đang buồn ngủ.
Sao cậu ta vẫn sống được nhỉ.
Tốt quá, không sao cả.
Ta sẽ không để chuyện này tiếp diễn nữa.
Ta không thể chịu đựng được nữa.
Chúng không có quyền phá hủy 40 năm công sức của chúng ta!
Ta là thị trưởng cơ mà.
Ta phải bảo vệ thị trấn này!
Chờ.. Chờ đã, bác thị trưởng!
Là nam nhi phải biết đối mặt với chiến trận chứ!
Đúng không nhóc!
Đúng đó ông già!
Đừng có mà cổ vũ!
Ông ấy không thể chống lại được đâu! Ông ấy sẽ chết mất!
Ta biết chứ!
Cứ chờ đó, tên Hề Buggy kia!
Ông ấy vừa khóc.
Thật à, sao tớ không thấy nhỉ.
Có vẻ tới lúc rồi đấy!
Có vẻ thế.
Giờ mà còn cười được à.
Đừng lo, tớ khoai ông ấy rồi,
Tớ sẽ không để ông ấy chết đâu.
Nếu đã nói thế thì...
Cậu cũng đi ư? Cậu đang bị thương rất nặng đấy!
Chỉ là vết thương nhỏ thôi mà.
Danh tiếng cúa tôi mới quan trọng kia.
Đích đến của chúng ta là Đại Hải Trình.
Nên chúng ta phải lấy được bản đồ.
Làm đồng đội của tớ đi, Nami.
Tớ không muốn làm hải tặc.
Nhưng chúng ta có thể hợp tác.
Quả thứ 2 đã sẵn sàng.
Tốt, bắn đi!
Tên Hề Buggy kia! Có giỏi thì ra đây!
Ta là thị trương Boodle.
Ta sẽ bảo vệ thị trấn này!
Ra đây mà đánh với ta!
Lão già này điên sao!
Ngươi nói cái thị trấn này là "Báu Vật" sao?
Thật nực cười!
Chỉ có vàng bạc châu báu mới là thứ đáng quý!
Tên khốn như ngươi sao có thể hiểu được điều đó cơ chứ!
Ta là người sẽ đến Đại Hải Trình và giành lấy mọi của cải trên thế giới!
Tất cả kho báu sẽ là của ta!
Không ai khác có quyền giữ cả!
Nếu nơi này quý giá với ngươi như thế, ta sẽ cho ngươi đi cùng với nó!
Ta sẽ chiến đấu cho tới chết.
Đừng làm ta tức cười!
Ta sẽ không để ngươi phá hoại nơi này, cho dù có phải chết.
Vậy để ta giết ngươi nhé!
Lại thằng mũ rơm!
Như đã hứa, ta tới để đá đít ngươi đây!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Dịch bởi nerog93@V2T