Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 5
Con kia, đứng lại!
Đồ ăn trộm, trả lại bản đồ đây!
C... Cái gì thế?
Có người từ trên trời rơi xuống.
Nó đã cứu mình...
Đúng là hay thật!
Đói quá ta...
Chú nhân, cậu đến cứu tôi phải không ?!
Hả?
Cậu là ai?
Xin lỗi, tôi để họ cho cậu xử lý nhé!
Không sao, chủ nó vẫn còn ở đây.
Bắt được chủ là bắt được tớ, yên tâm đi!
Đúng thế!
hắn định bảo vệ cho đồng bọn đó.
Quanh đây có chỗ nào ăn không vậy mấy ông?
Đừng giỡn mặt ta!
Đừng có đụng vào báu vật của tôi.
Thằng khốn!!
Không biết cậu ta thế nào rồi?
GOMU GOMU NO
PISTOL
Không thể tin được!
Cậu mạnh quá nhỉ!
Tay không mà thắng được kiếm!
Há... thế cậu là...
Cậu là ai?
Tớ là người chuyên trộm đồ của Hải Tặc. Tên tớ là Nami.
Này, sao cậu không tham gia với tớ nhỉ?
Không, chả việc gì mà phải tham gia với cậu cả??
Đợi... đợi đã nào!
Đã bảo đợi đã mà...
Giờ mình mới nhớ ra!
Đói quá đi...
Vậy để tớ đãi cậu ăn nhé?
Thật nhá!
À... Ừ!
Các ngươi vẫn chưa bắt được tên trộm đó ư?
Thưa thuyền trưởng Buggy, em quay về, nhưng số 3, số 6 và số 2 vẫn đang đuổi theo nó.
Tại sao bản đồ lại bị lấy đi dễ dàng như thế nhỉ?
Đáng nhẽ ta phải đang thẳng tiến tới Đại Hải Trình và thể hiện sức mạnh rồi mới phải.
À... à thưa Thuyền trưởng, có lẽ chỗ giấu chìa khóa đã bị nghe lén.
Ngươi nói gì?
Chắc tại bọn em "sơ suất" trong khi trao đổi.
Ngươi dám nói mũi ta như "quả quất" à???
Ngươi muốn ta phải đeo mặt nạ để che cái mũi này à???
Không ạ, chắc ngài nghe chưa rõ à...
Nó còn đỏ nữa á??
Cứu tôi với...
Sắp xảy ra rồi...
Sức mạnh của trái ác quỷ...
Ta là ai?
Thuyền trưởng... Buggy...
Kẻ nào không nghe lời ta thì sẽ thế nào đây?
Sẽ chết ạ...
Xin Thuyền Trưởng tha tội...
Em sẽ không nói nhầm nữa ạ...
Xin ngài tha tội ạ...
Lần này, ta sẽ tha cho ngươi.
Mau đi lấy bản đồ về đây!
Nếu không, thì biết thế nào rồi đấy.
Rõ ạ, thuyền trưởng Buggy.
Ngon!
Cậu sống một mình ở đây à?
Tớ không phải là người ở thị trấn này.
Người dân ở đây sợ Buggy quá nên bỏ chạy hết rồi.
Vậy cậu lẻn vào đây à?
Không.
Tớ chỉ đi ăn trộm của bọn hải tặc thôi.
Đừng so sánh tớ với bọn xấu xa đó.
Nhưng mà trộm thì vẫn là trộm đúng không?
Dù thế nào đi nữa, tớ cũng phải kiếm cho kì được 100 triệu Beli.
Làm gì mà cậu cần nhiều tiền vậy?
Bí mật.
Nếu cậu có bản đồ đi tới Đại Hải Trình, thì 100 triệu Beli không phải là giấc mơ đâu.
Bản đồ? Cậu là người đi biển à?
Hiểu biết của tớ nhiều hơn bất kì nhà hàng hải nào đấy.
Đúng rồi, tuyệt vời!
Sao cậu không làm hoa tiêu cho tớ nhỉ?!
Thật á?
Đúng thế, một băng hải tặc tuyệt vời!
Không.
Cậu là hải tặc à?
À, tớ đã hứa với một người,
người đưa tớ cái mũ này, rằng tớ sẽ trở thành một hải tặc vĩ đại.
Tôi ghét bọn hải tặc hơn mọi thứ trên đời này!
Tôi chỉ thích tiền và trái cam thôi.
Thôi nào, làm hoa tiêu cho bọn tớ đê.
Không là không.
Ừ thì thôi.
Oi, tìm thấy nó chưa?
Nó không có ở đây.
Con bé đang trốn ở đâu thế không biết..
Nếu không lấy lại tấm bản đồ thì chết mất.
Mấy gã này... mình phải làm gì đó
À này, nếu cậu chấp nhận một điều kiện thì tớ có thể suy nghĩ lại.
Thật á, tớ sẽ làm hết.
Tớ muốn cậu cùng tớ đến gặp Hề Buggy.
Tuy nhiên...
Sao lại phải trói tớ?
Chỉ là dây từng thôi mà, có sao đâu.
Thoái mái.
Tớ không ngại phải gặp mấy tên cướp biển đó đâu, ta đi thôi.
Chờ đã nào, thế là sao.
Ngươi nói cái gì???
Tên trộm trốn mất là sao??
Bọn em vô cùng xin lỗi Thuyền Trưởng!
Cả ba đứa mà còn để nó chạy thoát sao??
Vậy thì chết đi!
Thuyền Trưởng Buggy!
Gì??
Tên trộm hôm trước đã quay lại!
Ngươi nói gì!
Chính là nó. Con bé đã trộm bản đồ của chúng ta.
Tôi đã bắt được tên trộm, thưa Thuyền Trưởng Buggy.
Đây là tấm bản đồ của ngài.
Cảm ơn đã trả lại bản đồ.
nhưng điều gì đã làm ngươi suy nghĩ lại.
Tôi đã phải đánh nhau với chủ nhân của tôi.
Tôi không chịu được hắn nữa.
Hãy cho tôi gia nhập băng của ngài.
Thuyền... Thuyền Trưởng Buggy sắp nổi dận rồi!
Sức mạnh Trái Ác Quỷ sắp xuất hiện rồi!
Ác Quỷ?
Không chịu nổi à? Thất là một cô gái thú vị!
Ta thích cô, cô có thể theo bọn ta.
Kế hoạch thành công rồi!
Mình biết bọn hải tặc này não ngắn mà.
Sao tôi lại ở trong truồng?
Hôm nay ta đang rất vui.
Vậy tên cô là gì?
Nami.
Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ mở tiệc để chào đón Nami.
Hãy ăn mừng nào!
Hoooooooo!
Sao thế? Đây là bữa tiệc của cô mà.
Ăn nhiều đi chứ?
Vâng, cảm ơn thuyền trưởng nhiều!
Mình chỉ cần chờ thời cơ để lấy lại bản đồ.
Lấy hết cả châu báu của Buggy nữa.
Mình cũng... muốn ăn...
Ghét quá!
Hôm nay thật vui quá đi mất!
Bay đâu! Chuẩn bị bom Buggy!!!
Hooooooooooooooo!!!!!!
Mọi thứ đã sẵn sàng!
Cái... cái gì thế?
Hãy nhìn kĩ, sức mạnh của bom Buggy!
Châm lửa!
Vụ nổ kia là sao?
Đó là Bom Buggy của Buggy...
Buggy á.
Đẹp quá đi.
Với Bom Buggy và Trái Ác Quỷ, ta sẽ thông trị Đại Hải Trình...
Phải không, Nami?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Người sẽ thống trị Đại Hải Trình phải là tôi chứ!
Tôi sẽ trở thành Vua Hải Tặc.
Đúng là ngốc!
Giờ thì ta đã biết tại sao cô lại không thể chịu được hắn.
Vâng, là thế đó.
Lúc nào hắn cũng nghĩ mọi việc thật đơn giản.
Thế nên tôi không thể nào đi theo hắn được nữa.
Ta hiểu.
Vậy, thuyền trưởng Buggy sẽ cho cô một ân huệ.
Hãy tự tay bắn tan xác tên chủ nhân đi.
Đồng thời để xem lòng trung thành của cô với ta thế nào.
Chuẩn bị!
Yên tâm đi, tôi rất trung thành mà.
Mà ta đang mở tiệc, cứ để tất cả được vui hết đi đã.
Làm ngay!
Đây là cách ta ăn tiệc.
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Nếu không làm, thì mình sẽ bị giết...
Nhưng nếu làm, mình sẽ chẳng khác gì lũ cướp biển.
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Nào, hãy châm lửa đi!
Nami, đừng làm hỏng bữa tiệc!
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Sao vậy?
Tay cậu đang run kìa.
Đây là biểu hiện của người chưa chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.
Cậu nói "chưa chuẩn bị tâm lý" là sao?
Sẵn sàng để giết người ư?
Như cách bọn cướp biển vẫn hay làm ư.
Không phải!
Đó là sẵn sàng cho việc mạo hiểm tính mạng của mình.
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Nào, người mới, đừng bắt bọn ta phải đợi.
Có cần phải dạy cách bật diêm không?
Bắn đi! Bắn đi! Bắn đi!
Ôi, khỉ thật!
Nami, thế này là sao đây?
Tôi xin lỗi!
Cái gì? Xin lỗi mà được à?
Cậu làm gì thế?
không phải cậu vừa cứu tớ đấy chứ?
Vớ va vớ vẩn!
Ta đã quá kích động nên đã hơi nóng vội.
Nhưng ta sẽ không hạ thấp mình trước lũ cướp biển hèn hạ các ngươi đâu!
Ù ồ, kích động quá!
Những kẻ đã cướp đi sinh mạng của những người thân yêu nhất của ta!
Ồ, ra thế!
Ahhh, nó cháy rồi kìa!
Ngươi nghĩ là ngươi có thể coi thường ta được sao, con ranh...
Giết nó cho ta!
Hụt rồi!
Chết đi!
Chạy đi đâu!
Nước... nước... nước... đâu...!!!
Tệ quá!
Cậu...
Sau kìa!
Chết nè cưng!
Oi, cả lũ thế này xong vào bắt nạt một cô gái sao?
Zoro!
Bị thương không?
Eh...
Cô có bị thương không?
À không, tôi không sao.
Oiii, may quá đi!
Không ngờ cậu tìm được chỗ này!
Nhanh lên, cứu tớ ra khỏi đây đi!
Chơi trò gì thế không biết?
Hết bị một con chim cắp đi mất, giờ thì lại ở trong chuồng là sao?
Oh, cũng vui lắm đó!
Zoro? Zo...
Có phải nó vừa gọi hắn thế không?
Người đồng đội mà cậu ấy đã nói...
chẳng lẽ chính là thợ săn hải tặc Zoro đó sao?
Chuyện gì vậy?
Thì ra ngươi là Zoro.
Ngươi muốn gì?
Đến đây vì cái đầu của ta chăng?
Không, ta không có hứng.
Ta đã không còn là thợ săn hải tặc nữa.
Nhưng ta có hứng.
Nếu giết được ngươi, ta sẽ nổi tiếng.
Đừng làm thế, chết đấy.
Ế, thử xem.
Thể loại này nói cũng không hiểu được.
Hạ hắn đi, thuyền trưởng!
Thuyền trưởng Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Chả có phản ứng gì cả...
Oa, gã này yếu quá!
Không lẽ nào... Hả?
Mấy tên đó bị sao thế?
Chuyên... chuyện gì đang xảy ra đây?
Chả nhẽ Thuyền trưởng bị giết mà chúng vẫn cười được sao.
Các ngươi!
Có gì đáng cười hả?
Zoro!!
Bàn tay kia ở đâu ra...???
Cái gì thế này?
Bara bara = phân tách.
Đó là Trái Bara-bara.
Tên của Trái Ác Quỷ mà ta đã ăn.
Không thể giết ta bằng kiếm được! Ta là người phân mảnh!
Người hắn đã nối lại được rồi kìa!
Mình cứ nghĩ Trái Ác Quỷ chỉ có ở trong truyền thuyết!
Người phân mảnh? Hắn là quái vật sao?
NGƯỜI CAO SU
Dù ta đâm trượt, nhưng cũng có vẻ đau đấy.
Trận đấu kết thúc rồi.
Buggy! Buggy! Buggy!
Thuyền trưởng vô đối!
Tệ rồi, tình thế đã đảo ngược.
Buggy! Buggy! Buggy!
Nếu cứ đà này, ta sẽ không thể sống được.
Tình thế quả không tốt chút nào.
Buggy! Buggy! Buggy!
Đồ hèn nhát! Đồ đánh lén!
Đồ mũi cà chua!
Buggy! Buggy! Buggy!
Đồ ngốc!
Đó là từ tệ nhất đấy!
Ngươi... nói... ai...
Là mũi cà chua!
Buggy!
Ta sẽ đá tung cái mông độn của ngươi.
Đá mông ta á? Ngươi mơ đấy à?
Hôm nay cả ba ngươi sẽ được chết!
Giờ ta nên xử thế nào nhỉ?
Thế nào nhỉ? Thế nào nhỉ? Thế nào nhỉ?
Ta sẽ không chết đâu!
Chạy đi, Zoro!
Cái gì?
Cậu ta bảo người đến cứu chạy đi ư?!?
Thế còn cậu?
Được!
Tệ thật, mình không hiểu gì hết...
Đây là điều mình ghét lũ hải tặc.
Ngươi không trốn được đâu!!
Đồ ngốc, tam kiếm của ngươi không làm gì được ta đâu.
Này, ta đang nói thì phải nghe chứ!
Trời ơi! Chết rồi!
Đại bác đang chĩa về chúng ta!
Châm lửa đi!
Hả?
Vâng.
Chờ đã, chờ đã!
Có Bom Buggy trong đó đó!
Ngươi đốt rồi ư??
Á, đợi đã! Dừng lại! Dừng lại!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Dịch bởi nerog93@V2T