Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 11
Cậu chỉ là con trai của một Hải Tặc hạ cấp thôi!
Anh gọi cha tôi là hải tặc hạ cấp hả?
Tôi xin lỗi cậu Usopp, chắc hẳn là cậu ghét cái tính của cha cậu lắm.
Cậu hẳn là phải ghét cái tinh thần vô trách nhiệm của cha cậu.
Vì ông ta coi trọng kho báu trên biển hơn cậu và mẹ cậu!
Anh im đi, đừng có lăng mạ cha tôi nữa!
Bước đầu tiên trong kế hoạch của ta là lấy hết tài sản của cô ta.
Này, mấy tên kia!
Không được làm tổn thương tiểu thư!
Thuyền trưởng đâu rồi ta.
Luffy cũng thế.
Có thể lần này sốc thật đấy.
Mỗi khi anh ấy buồn, anh ấy thường ra bãi biển và nhìn ra biển.
Thuyền trưởng!
Gì vậy? Tưởng Luffy làm gì cậu ta rồi chứ?
Luffy đâu? Hình như cậu ấy ra biển cùng cậu phải không...?
Cậu ta trông còn giận dữ lắm.
Có phải là vì cha cậu ta không nhỉ?
Chịu...
Lạ lắm... Anh ấy có gì lạ lắm!
Ừ, chắc là có chuyện gì ở đó rồi!
Chuyện gì làm anh ấy hốt hoảng vậy?
Oi, chỉ anh đường tới đó đi?
Các cậu có nghĩ mấy anh đó đã làm gì không?
Uhh, chắc chắn đã có chuyện xảy ra ở đó rồi.
Đội thủy thủ băng Usopp sẽ tái xuất lần nữa!
Thôi được, chỉ anh đường tới đó!
Mọi người ơi! Kinh khủng quá!
Hải tặc đến rồi!
Sáng mai hải tặc sẽ tấn công nơi này!
Mọi người hãy mau trốn đi!
Mọi người...
Mọi người!
Oi Usopp, cậu phải chấm dứt chuyện này ở đây thôi.
Đi đi! Chúng tôi sẽ không để yên cho cậu đâu!
Không, không phải như thế!
Lần này tôi nói thật mà!
Thôi đi, cậu luôn nói dối chúng tôi.
Nếu cậu luôn đáng tin cậy như Kurahadol thì chúng tôi đã tin cậu rồi.
Không ai tin hắn ta đâu,
Cứ đúng kế hoạch mà làm, Jango.
Tấn công dân làng khi mặt trời mọc.
Chết tiệt...
Bây giờ thì mình đã hiểu vì sao hắn lại để mình đi. Hắn biết sẽ không ai tin mình!
Nó đây thưa cô chủ.
Chúng tôi đã đặt một cái từ làng bên cạnh.
Tôi đã trở về cùng với nó.
Thật tốt quá!
Xin lỗi vì đã nhờ ông đi khắp nơi tìm cái này.
Một món quà đúng không ạ?
Ngày mai là ngày kỉ niệm 3 năm ngày Kurahadol đến căn nhà này.
Anh ấy đã chăm sóc tôi chừng đấy năm.
Tôi chắc rằng Kuruhadol sẽ ngạc nhiên lắm.
Mọi người hãy nghe tôi.
Hải tặc thật sự sẽ tấn công làng này vào sáng ngày mai!
Nếu chúng tôi tin lời cậu...
thì chúng tôi đã bỏ trốn hàng trăm lần rồi.
Làm ơn đi mà...
Chúng ta phải nhanh lên.
Mọi người sẽ bị giết đó!
Mọi người phải mau trốn đi thôi!
Đây là lúc bắt cậu thì có!
Chết tiệt!
Oi, đừng chạy!
Đây rồi!
Thuyền trưởng thường ở đây khi trái tim anh ấy bị tổn thương.
Em thấy thực sự thanh thản khi ở đây.
Em không thấy anh mũ rơm ở đây.
Chỗ này nguy hiểm thật đó.
Nami, cẩn thận đó.
Nhìn... Nhìn kìa!
Là cậu ấy!
Cái gì?
Đó là, anh mũ rơm,
đang ở dưới.
Luffy, sao cậu ở đây?
Anh ấy bị ngã...
Chết vì rơi xuống...
Vậy thuyền trưởng đã...
Im lặng chút nào.
Tên này...
Chào buổi sáng.
Usopp-san.
Tôi không nghĩ là cậu sẽ tới đây nữa.
Chạy đi Kaya!
Không là bị giết đó!
Có chuyện gì vậy?
Cô bị lừa rồi.
Quản gia của cô là một hải tặc.
Chờ chút.
Đây có phải trò đùa không?
Tôi không đùa, chính tai tôi đã nghe thấy!
Kurahadol thực sự là một hải tặc và hắn tới nhà của cô vì của cải của cô đó.
3 năm trước, hắn giả dạng quản gia để hoàn thành kế hoạch cướp hết tài sản cúa cô.
Cậu đang nói gì vậy, Usopp-san?
Tôi đã nghe lỏm được chuyện hắn với đồng bọn bàn chuyện tới đây đó!
Hắn ta là một tên giết người máu lanh!
Hãy mau trốn thoát thôi!
Cậu đã từng nói trước đó cậu đã từng đi trên một chiếc thuyền nhỏ.
Nhưng đó cũng là nói dối thôi.
Đây là điều mà Usopp-san không nên nói dối.
Tôi không... tôi không nói dối...
Đó là sự thật...
Đó là sự thất!!
Cái gì? Chị Kaya sẽ bị giết sao?
Làng này sẽ bị tấn công sao?Thật à?
Ah, đó là những gì họ nói.
Thế sao cậu lại kết thúc bằng giấc ngủ ở đây?
Tớ cũng không biết nữa.
Tớ còn tưởng đang ở trên vách đá kia cơ.
Sao mình lại ở đây nhỉ?
Tất cả là kế hoạch của Kurahadol!
Thật không có gì lạ cả!
Chắc chắn đây là lý do mà thuyền trưởng chạy như điên về làng!
Không phải cái tên đó nghĩ quá thuận lợi khi hoàn thành kế hoạch của mình hay sao?
Hãy làm hỏng kế hoạch của hắn, chúng ta phải trốn thoát trước khi họ tấn công.
Đúng rồi! Phải như thế!
Chúng ta sẽ làm thế luôn!
Chúng ta phải làm chuyện quan trọng này!
Chúng ta phải nhanh lên, hoooooahhh!!!
Oi không!
Gì thế?
Nếu chúng ta không nhanh chân là chúng lấy hết thức ăn của chúng ta đấy!
Không phải lúc nghĩ chuyện đó đâu.
Thật à?
Thật à Usopp-san?
Chà... hôm nay cậu sẽ kể chuyện gì vậy?
À, chuyện hôm nay sẽ là...
Tôi sẽ kể chuyện lúc tôi 5 tuổi.
Đó là câu chuyện tôi đã hạ gục được con cá vàng khổng lồ ở Nam Cực.
Cá vàng khổng lồ?
Ừ!
Cậu đã đánh một con cá vàng khổng lồ thật à?
Nó bự tới mức một chiếc xe tăng cũng không bằng được, phải to bằng một căn nhà!
Lần đầu, tôi thực sự sốc khi nhìn thấy nó.
Tôi cứ tưởng đó là đất liền, thế nên đã đi trên người nó.
Cậu nói điêu quá.
Nghe có vẻ vô lý phải không!
nhưng... đó là thất đó...
Còn nữa, tôi còn dùng lửa để hong khô đồ của mình, và thật sai lầm.
Sao lại thế?
Vì khi con cá đó vẫy đuôi thì thật bất ngờ!
Sao lại thế được?
Tôi không có lựa chọn khác!
Không lâu sau, nó thành con cá nướng đó!
Tôi đã từng...
Tôi đã từng rất thích...
Những câu chuyện, tôi rất thích.
Tại sao cậu lại không kể những chuyện như vậy nữa?
Không phải...
Tôi nói thật chứ không phải để trả thù Kurohadol hay gì khác đâu.
Sao... cậu...
Kaya... tôi...
Tiểu thư, có chuyện gì vậy?
Hãy rời khỏi đây, Kaya!
Dừng lại đi, Usopp-san!
Thả tiểu thư ra, ngay!
Làm ơn hãy tin tôi, chỉ một lần thôi.
Hãy rời khỏi đây ngay lập tức!
Trước khi tên quan gia đó quay lại!
Dừng lại~
Đi thôi!
Đến ngày mai sẽ biết ngay thôi!
Nhưng giờ chúng ta phải rời khỏi đây đã!
Thật hèn hạ.
Để tiểu thư đi ngay!
Dừng lại!
Làm ơn bắt hắn lại! Đừng để hắn hại tiểu thư nữa!
Tại sao?
Tại sao mọi người lại không tin tôi?
Usopp.
Tiểu thư, hãy tựa vào đây!
Thủy thủ của ta, thật tốt khi đông đủ nơi này.
Đã 3 năm rồi cho kế hoạch.
Khi kế hoạch thành công,
Ta sửa lại một chút vai trò của các ngươi.
Sáng sớm mai chúng ta sẽ xóa sổ ngôi làng này!
Thuyền trưởng muôn năm!
Cậu là ai?
Tôi là Usopp!
Chiến binh bảo vệ biển cả!
Trông cậu có vẻ không vui.
hãy để tôi kể chuyện cho cậu vui!
Tôi không muốn nghe đâu! Cậu không đi là tôi gọi bảo vệ đó!
Không tốn nhiều thời gian đâu mà~
Chỉ một lúc thôi mà.
Đó là chuyện tôi đã cứu một con cá voi ở Bắc Cực khi lên 3.
Thật à?
Uhm, nó là một con cá voi siêu lớn luôn! Cổ nó bị thương nặng lắm...
Tôi xem cho nó, nhưng nó còn tưởng tôi là thức ăn cơ!
Chúng ta sẽ tiến hành vào ngày mai, Jango.
Tấn công làng vào lúc mặt trời mọc.
Thuyền trưởng!
Yosh! Bọn nhóc!
Yosh!
Này, cậu còn sống à?
Còn sống?
Ừ, vừa mới dậy.
Anh ấy ngủ lâu vãi luôn ý.
Mà thuyền trưởng, chúng em được nghe kể hết rồi.
Chúng ta cần phải nhanh lên và báo cho mọi người biết!
Báo cho mọi người.
Thật hèn hạ.
Cậu luôn nói dối chúng tôi!
Nếu cậu đáng tin tưởng như Kurohadol thì chúng tôi đã tin cậu rồi.
Anh đùa thôi mà, như mọi lần ấy.
Vì muốn bôi nhọ tên quản gia mà anh đã kháo khắp nơi hắn là Hải Tặc.
Vậy là anh mũ rơm cũng bị Thuyền Trưởng lừa rồi.
Eh, có gì không?
Em bất đầu hết kinh trọng anh rồi đấy.
Em nữa.
Em cũng thế!
Thậm chí nếu gã quản gia đã là người xấu,
Chúng em cũng sẽ không bao giờ nghĩ ra chuyện nói dối để làm tổn thương người khác.
Cảm ơn thuyền trưởng vì những gì đã làm.
Em thực sự thất vọng đó.
Nào anh em.
Về nhà thôi!
Ừm, về nhà thôi.
Tớ cũng đói quá rồi.
Được rồi, có vẻ ổn rồi đấy.
Tại sao cậu lại nói như vậy?
Vì tôi là người nói dối mà.
Vì không có ai tin tôi cả.
Tôi đã quá khờ rồi.
Thậm chí là quá khờ thì sự thật vẫn là sự thật.
Nhưng tên hải tặc kia, chúng đến thật phải không?
Ừm, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng mọi người nghĩ đó là nói dối.
Mọi người nghĩ rằng ngày mai sẽ là một ngày giống như mọi ngày.
Nhưng tôi sẽ ngăn bọn hải tặc này ở ngay bờ biển này và chắc chắn rằng mọi chuyện chỉ là nói dối!
Trách nhiệm của tôi luôn thế, là nói dối!
Thậm chí họ đã bắn vào tay tôi...
Xua đuổi tôi ra khỏi làng...
Nhưng đây vẫn là nhà của tôi...
Tôi yêu ngôi làng này.
Tôi muốn bảo vệ mọi người!
Tôi không nghĩ cậu là loại người này.
Bị người ta khinh vẫn không ngần ngại hiểm nguy cứu họ.
Để tôi nói thắng, tất cả kho báu của bọn hải tặc đó phải thuộc về bọn tôi.
Yossh! Để tôi giúp cậu một tay!
Các cậu... sẽ chiến đấu vì tôi sao?
Tại sao?
Bởi vì chúng tôi có nhiều người!
Nếu cậu sợ, cậu có thể nghĩ lại.
Tôi mà phải sợ á!
Dù chúng có bao nhiêu người tôi cũng không quan tâm!
Tôi là chiến binh bảo vệ biển cả hùng mạnh, thuyền trưởng Usopp!
Chỉ là lỗi nhỏ thôi!
Băng hải tặc Kurohadol thì đã sao!
Thì sao? Thì sao chứ?
Thì sao?
Sợ ư, còn lâu!
Các cậu nhìn đi! Nhìn đi!
Chúng tôi đâu có cười!
Chúng tôi giúp cậu vì khâm phục lòng dũng cảm của cậu.
Nếu là thương hại, chúng tôi không bao giờ xen vào.
Các cậu... các cậu...
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Translated by nerog93@V2T