Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 9
Mọi người ơi! Có chuyện rồi!
Hải tặc xuất hiện!
Hải tặc... hải tặc...
Hải tặc... đến rồi!
Mọi người chạy trốn đi!
Hải tặc!
Mọi người mau chạy trốn đi!
Chúng ta sẽ chẳng thể nào vào được Đại Hải Trình với thực lực như bây giờ
À ừ, tớ vẫn thấy ăn thịt là ngon nhất.
Chúng ta chỉ có trái cây để ăn tạm thôi...
Có ít rượu thì hay phải biết...
Các cậu đang nói cái gì vậy?
Tôi không nói về thức ăn! Tôi đang nói Đại Hải Trình là một nơi cực kỳ nguy hiểm.
Có rất nhiều Hải Tặc đang tìm kiếm One Piece, nên chắc chắn, thuyền của họ cũng rất lớn.
Hãy làm bạn với họ.
Thuyền của chúng ta thì làm sao?
Chúng ta không chỉ thiếu người mà còn thiếu cả những thứ tối thiểu cần trên thuyền.
Nên chúng ta sẽ chẳng bao giờ an toàn được lâu.
Vậy chúng ta sẽ cần một đầu bếp nhỉ?
Cả một nhạc công nữa.
Nhạc công á?
Hâm à...
Nếu chúng ta thẳng tiến về phía Nam,
thì sẽ gặp một hòn đảo có người sống.
Tốt nhất là chúng ta nên tìm một cái thuyền tốt ở đó.
Vậy là có thịt ăn rồi!
Đừng quên rượu nhé.
Các cậu thật là!
Hải tặc đến rồi!
Hải tặc... á á...
Mọi người, hãy chạy trốn mau đi!
Hải tặc...
Hải... tặc...
Hải... tặc... ...
Mắc lừa rồi nhé!
Đồ nói khoác! Ta sẽ cho ngươi một bài học!
Đứng yên đó!
Hôm nay không gặp may nữa đâu!
Nào... nào... đến đây nào!
Đứng lại, thằng quỷ!
Thử bắt xem nào!
Đến đây mà bắt nào!
Ài, nó lại thoát rồi.
Nó luôn gây phiền phức cho chúng ta.
Tôi mà bắt được nó thì...
Nó trốn đâu được nhỉ?
Lại thêm một chiến công nữa.
Phải làm gì đó thú vị cho cái làng yên bình nhàm chán này chứ.
Oi, anh ấy kìa!
Oi, mấy nhóc à?
Chào buổi sáng, thuyền trưởng Usopp!
Thủy thủ băng Hải Tặc Usopp đã sẵn sàng!
Piiman, Ninjin, chỉ có 2 đứa à? Tamanegi đâu?
Kinh khủng quá!!
Kinh khủng quá! Kinh khủng quá!
Kinh khủng quá!
Tamanegi?
Cậu ta la cái gì vại?
Chết rồi! Chết rồi!!
Chết rồi!
Hải tặc đến rồi!
Thuyền của họ đã cập bến chúng ta!
Chém gió à?
Thiệt mà!
Thiệt à?
Thiệt đó! Chết rồi!
Úi tiêu rồi!
Tới giờ ăn vặt của anh rồi...
Trốn à??
Hôm nay anh bị bệnh, anh sẽ chết nếu không được ăn bim bim...
Chém gió!
Thuyền trưởng, anh không muốn trở thành một hải tặc chân chính sao??
Làm sao anh có thể là hải tặc chân chính trong khi lại sợ hải tặc khác chứ??
Em thấy buồm của bọn họ có biểu tượng của Hải Tặc Hề Buggy...
Hề Buggy...??
Tốt... hơn... là...
Nhưng họ chỉ có hai chiếc thuyền nhỏ thôi!
Em thấy họ có ba người.
Thiệt sao!
Chuẩn bị! Thuyền trưởng Usopp và đồng đội sẽ bảo vệ ngôi làng này!
Các chàng trai, hãy theo anh!
Dạ!
Aiiiiii, lên được đất liền thiết là sướng quá đi!
Oa, có phải cái làng ở kia không?
Tuy nhiên, đây chỉ là một ngôi làng nhỏ thôi...
Ya, thịt! Thịt! Thịt! Thịt! Thịt!
Làng này có thức ăn phỏng?
Bộ cậu không thể nghĩ được cái gì khác à?
Cẩn thận.
Có người.
Mô? Mô? Chỗ mô?
Kìa!
Oaaa! Tuyệt vãi!!!!
Đây không phải là lúc trầm trồ đâu.
Ta là thủ lĩnh băng hải tặc sẽ bảo vệ ngôi làng này - Usopp!
Lũ hải tặc nếu muốn tấn công ngôi làng thì hãy coi chừng, vì sẽ phải gặp ta - thuyền trưởng Usopp vĩ đại!
Bọn ta sẽ cho các ngươi tơi bời,
Vì chúng ta, có tới 80 triệu người!
Khủng vãiiiiiiiiiiiiiii!!!!
Chém gió to quá đó.
Bại lộ rồi!
Chà, lúc cậu nói là tôi đã biết rồi.
Cô đã biết rồi thì thiệt là tệ quá.
Cậu ta nói khoác à!
Mấy tên lạ mặt kia!
80 triệu thuộc hạ có lẽ hơi quá, nhưng có ta rất mạnh và sự trợ giúp của những người bạn!
Ba người à.
Oa, lộ rồi!
Té thôi!
Này bọn nhóc! Đừng chạy!
Hải tặc mà lại dùng súng cao su... kể cũng lạ.
Cậu hài hước thiệt đó.
Thôi đi!
Đừng có cười! Ta cũng có lòng tự trọng chứ bộ.
Vì lòng tự trọng của ta.
mọi người đã gọi ta là... Usopp - niềm tự hào!
Như đã thấy đó.
Tuyệt kĩ của ta mạnh hơn nhiều súng hơi đấy nhé!
Khi cậu đề cập tới súng...
tức là đã đánh cược.
Đừng bảo cậu dọa mọi người như thế.
Đứng trước cậu là một hải tặc thực thụ đó.
Khi cậu đề cập tới súng, là cậu đã đánh cược.
Đừng bảo cậu dọa mọi người như thế.
Mình cứ tưởng, những tên hải tặc luôn nói điều làm người khác sợ hãi.
Thật không tin được.
Tôi chỉ bắt chước thôi.
Đó là lời của một hải tặc đáng kính, Shanks.
Shanks á?
Có phải Shanks tóc đỏ không? Sao cậu biết được?
Ừ.
Yasopp phải không nhỉ?
Là cha cậu đúng không?
Có thật Yasopp cha tôi không?
Nhưng sao cậu đoán được vậy?
Đồ ngon vãi...
Tôi gặp ông ấy lúc còn nhỏ.
Cha của tôi đã ở trên thuyền của Shanks.
Cậu y hệt ông ấy. Lần đầu gặp tôi đã nhận ra ngay.
Thiệt à?
Tôi không nghĩ cha tôi lại ở trên cái thuyền nổi tiếng đến thế.
Giờ thì tôi cũng chịu. Nhưng có lẽ ông ấy vẫn ở cùng Shanks.
Cha của cậu đúng là một xạ thủ cừ khôi.
Khủng vãi!!!
Gì đâu. Chú có thể bắn bay râu con kiến đó.
Chú thấy ở gần cháu thích thiệt.
Chú cũng có một đứa con tên là Usopp cũng tầm tuổi cháu vậy.
Chú nói đi nói lại à!
Cái gì há?
Chú nói gì đâu! Này mọi người!
Thật là tôi đã bỏ nó, nhưng tôi không quan tâm!
Tôi chỉ có một mục đích, là trở thành hải tặc mà thôi!
Usopp, tôi đã nghe rất nhiều chuyện về cậu, đến mức mệt mỏi vì nó luôn.
Yasopp thực sự là một hải tặc tuyệt vời.
Đúng như mình nghĩ!
Bất chấp ước mơ của ông ấy là biển cả bao la,
Tôi vẫn tự hào ông ấy là cha tôi.
Nên tôi thấy rất hạnh phúc.
Chuyện này đúng là rất thú vị.
Này, ở đây có ai có thể đi biển hoặc có thuyền lớn không?
Như cô thấy đấy, đây là một ngôi làng nhỏ.
Nên không ai đáp ứng được nhu cầu đó đâu.
Trên đỉnh đồi kia...
Có một ngôi biệt thự khá lớn.
Này, Usopp có quen họ không?
Tôi sẽ rất biết ơn nếu cậu xin được họ một chút gì đó.
Các cậu không thể tới đó được.
Ahhh...
Tôi sực nhớ ra còn việc cần làm.
Tôi quen ông chủ tiệm nên các cậu cứ ăn uống thoải mái.
Thế nhé. Tôi té đây!
Cậu ta sao thế, trông rất vội vã.
Cô muốn gặp Usopp à?
Đừng gặp nữa.
Tốt thôi, nhưng tôi chỉ muốn nói chuyện với Usopp một chút.
Cô không thể.
Đó là người nói dối số một ngôi làng này.
Usopp nói dối quá nhiều sẽ gây hại với một cô gái yếu đuối như cô chủ.
Nhưng...
Cha mẹ của cô đã chỉ dẫn cho tôi nhiều lần.
Tôi phải bảo vệ cô hết lòng.
Còn đây là thuốc của cô.
Làm ơn hãy uống thuốc đúng giờ.
Cảm ơn.
Cô chủ không cần cảm ơn đâu.
Đó là trách nhiệm của tôi mà.
Xin lỗi vì đã đột nhập...
Usopp!
Yosh, trông cô vẫn ốm yếu đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực lòng muốn mời cậu như một vị khách quý.
Kurahadol sẽ không đồng ý,
Nhưng anh ta không xấu đâu.
Đừng lo.
Tôi là một chiến sĩ dũng cảm bảo vệ biển cả mà.
Ở trong 1 căn phòng nhỏ có thể làm cô ngột ngạt đó.
Vậy hôm nay có chuyện gì vậy?
Ehhhh, xem nào...
Yeshh!
Tôi sẽ kể về chuyện tôi đánh bại được con cá vàng khổng lồ ở Bắc Cực lúc 5 tuổi.
Cá vàng?
Lúc đầu, nó khiến tôi ngạc nhiên vì cái kích cỡ to lớn của nó,
Tôi cứ tưởng đó là đất liền nên neo thẳng tới đó.
Cậu có chắc chỗ này không?
Tớ thấy bọn hải tặc áp giải anh ấy tới đây mà..
Chúng ta phải cứu anh ấy.
Nhưng họ là những hải tặc thực sự, chúng ta sẽ bị thịt mất!
Đần thế, người ăn thịt người là phù thủy mà!
Nghe này, hãy cẩn thận và sẵn sàng.
Đây sẽ là cuộc chiến vĩ đại của thủy thủ đoàn Hải Tặc Usopp!
Thủy thủ đoàn Usopp tới đây!
Gì vậy?
Thuyền trưởng đâu rồi?
Đừng nói là...
Này mấy tên hải tặc, các ngươi đã làm gì thuyền trưởng Usopp?
Các ngươi đã làm gì hả?
Heee, ăn đã quá đi.
Ăn à?
Đừng nói thuyền trưởng đã...
Cái gì? Các ngươi đã làm gì?
Thuyền trương của mấy nhóc...
bị ăn thịt rồi.
Oa, phù thủy!!!!
Nhìn chị là sao hả?
Tại mấy đứa này ngốc quá thôi.
Hay thiệt.
To vãi!!
Nếu không tìm được thuyền trưởng trong làng thì chỉ có thể ở đây thôi.
Cậu ấy đến đây làm gì?
Để nói dối.
Cậu ta không nên làm như thế.
Không vấn đề gì đâu. Nó khác với nói dối bình thường, đúng không?
Khác nhiều đấy.
Nghĩa là sao?
Chị Kaya sống trong cái biệt thự này và chị ấy rất yếu.
1 năm trước, cha mẹ chị ấy đã chết vì bị bệnh khiến chị ấy trở nên phiền muộn trong một thời gian dài.
Dù có nhiều tiền, nhưng những thứ chị ấy có không thể làm chị ấy vui được.
Thế nên thuyền trưởng đã dùng mọi cách để nói dối làm chị ấy cười.
Thuyền trưởng là vua nói khoác số 1 đó.
Vậy cậu ta là người tốt.
Em thích anh ấy vì anh ấy hay can thiếp vào chuyện người khác.
Em thích cách anh ấy nói dối về mọi thứ.
Em cũng thế.
Thế cô ấy vui lại chưa?
Ừm, chị ấy vui lại rồi.
Yossh!!
Giờ hãy tới đó và xin một chiếc thuyền nào!
Người làm cho cô ấy vui là Usopp.
Viếng thăm là điều cấm kị.
Ở đây có một cái cổng rất lớn và luôn được canh gác.
Ô, anh Luffy đâu rồi.
Anh đang trèo đây.
Này đứng nói là...
GOMU GOMU NO
Tay... Tay dài ra kìa...!!!
Lên nào!
Sau đó, chúng tôi đã ném 3 viên bi khổng lồ ra xa, chúng sợ quá trời luôn!
Thiệt là thú vị luôn!
Cái gì vậy?
Đột nhập thành công...
Thành công cái khỉ!
Các cậu không sao chứ?
Không sao đâu... họ đã nghe tới danh của tôi và đến đây xin gia nhập băng Hải Tặc Usopp đó mà...
nahh, chúng tôi không đến vì lý do đó.
Chúng tôi cần cô giúp một việc.
Giúp đỡ? Từ tôi á?
Ya, chúng tôi cần một cái thuyền lớn...
Mấy người kia.
Các người làm gì ở đây.
Kurahadol...
Các người đang xâm phạm...
và làm phiền ở đây đấy.
Ai vậy?
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com