Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 2
Thời tiết thật tuyệt!
Chúng ta sẽ tới một đảo có căn cứ
Hải Quân nếu chúng ta theo hướng này.
Ehh... Coby, cậu giỏi thật!
Có thật chúng ta sắp tới đích không?
Chắc chắn rồi.
Đó là kỹ năng cơ bản nhất của người muốn ra khơi.
Không phải lúc để cười đâu, Luffy-san.
Hắn bị giam ở đây.
Kẻ săn hải tặc nổi tiếng đó, Roronoa Zoro!
Hắn như một con thú khát máu!
Hắn chỉ sống vì phần thưởng!
Hắn cắt cổ mọi người!
Hắn là một con quỷ đội lốt người.
Chúng ta tới rồi!
Hòn đảo nơi mà Hải Quân đóng quân!
Này Luffy,
Không phải là ý hay khi mời hắn
làm thủy thủ của cậu đâu.
Mình vẫn chưa quyết định
tùy thuộc vào hắn có phải là
người tốt không.
Hắn bị bắt vì hắn là kẻ xấu!
Mình mong là Zoro ở trong căn cứ.
Có vẻ tên của Zoro là điều cấm kỵ ở đây.
Dù sao cũng cứ đến căn cứ! Cậu
muốn gia nhập hải quân đúng không?
Um... Mình chưa sẵn sàng lắm.
Mình nghe nói thuyền trưởng Morgan
đứng đầu căn cứ này.
Hòn đảo này thật thú vị!
Mình có thể hiểu Zoro, nhưng
tại sao họ lại phải sợ thuyền trưởng?
Điều này làm mình thực sự lo lắng...
Có thể họ chỉ thích làm thế.
Mình không nghĩ thế!
Được rồi! Nó đây rồi!
Cuối cùng mình cũng tới nơi!
Đây là nơi chúng ta phải chia rẽ, Luffy-san
cho dù nó chỉ mới...
Ah Luffy-san! Cậu đang làm gì thế?
Con quỷ đó đâu?
Hắn ta không thể ở chỗ như thế này.
Hắn chắc chắn ở trong một xà lim cô lập sâu bên trong.
Hắn kia rồi!
Nhìn đi, người kia kìa.
Hắn không thể ở đó...
Băng trùm đầu đen... Cạp quần...
Đó là Roronoa Zoro!
Nếu chúng ta cởi dây thừng, hắn có thể
thoát đúng không?
Đừng nói những thứ ngu ngốc như thế!
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ta nếu chúng ta
để hắn đi?
Mình chắc chắn hắn sẽ giết cậu, Luffy-san!
Không sao, mình rất mạnh.
Tên này bị sao vậy!
Này, các ngươi.
Bọn ngươi đang làm phiền ta đấy...
Biến đi.
Luffy-san, nếu cậu chọn một kẻ như hắn,
dù có bao nhiêu mạng sống cũng không là vấn đề đâu!
Nguy hiểm lắm!
Luffy-san, ngăn cô bé lại đi!
Cô bé sẽ bị giết mất!
Gì vậy?
Chú không đói à?
Cháu làm cho chú một ít cơm nắm.
Nhóc sẽ bị giết đấy. Đi đi.
Chú đã lâu không ăn gì rồi.
Đây!
Là lần đầu của cháu...
Nhưng cháu làm nó bằng tất cả trái tim.
Ta không đói.
Nhóc phiền quá! Nhanh về nhà đi.
Nhưng...
Ta không thích. Đừng bắt ta làm đau nhóc!
Ngươi không nên dọa nạt trẻ con.
Dường như mi vẫn còn mạnh mẽ lắm, Roronoa Zoro.
Một tên quái đản khác xuất hiện.
Cám ơn chúa. Họ là hải quân.
Đứa bé đó sẽ an toàn!
Này, cơm nắm trông ngon đấy.
Không!
Tởm quá!
Toàn là đường!
Cơm nắm phải có muối! Muối!
Nhưng cháu nghĩ nó ngọt sẽ ngon hơn.
Nhận lấy!
Dừng lại! Dừng lại!
Cái thứ tệ hại gì thế...
Mình đã cố gắng làm nó với tất cả trái tim.
Mày chưa đọc tờ áp phích này hả?
"Bất cứ ai giúp đỡ tên tội phạm này
sẽ bị tử hình."
"Thuyền trưởng Hải Quân Morgan"
Chuột nhắt, mi biết bố ta là ai đúng không.
Bố?
Vậy hắn ta là con trai của thuyền trưởng Morgan ư?
Này! Ném con chuột nhắt này ra ngoài!
Ta đang bảo ngươi ném con bé này ra ngoài!
Mi không tuân lệnh ta hả?
Ta sẽ nói với cha ta!
Vâng! Tuân lệnh!
Không...
Cô bé, ta xin lỗi vì làm đau cháu.
Cám ơn anh.
Cậu ổn chứ Luffy-san?
Em có đau ở đâu không?
Thật là một tên đáng ghét.
Em bị đau ở đâu?
Tên khốn!
Cỏ vẻ mi rất ngoan cố, cô sống sót nhé!
Yeah, ta sẽ sống qua một tháng.
Vậy hãy cố lên.
Còn hơn 10 ngày nữa!
Chỉ khi mi sống đến lúc đó.
Làm thế nào hắn có thể làm một việc xấu xa thế?
Luffy-san!
Không có ở đây!
Vậy ngươi là kẻ xấu?
Ngươi vẫn ở đây hả?
Công khai...
Ngươi có thật sự mạnh không?
Quan tâm đến việc của ngươi đi!
Ta sẽ chết mất nếu không ăn trong 3 ngày!
Ta khác ngươi!
Ta sẽ sống để cho chúng thấy!
Chắc chắn!
Heh, một anh chàng cứng đầu.
Đợi chút.
Ngươi có thể lấy nó không?
Ngươi thực sự sẽ ăn nó hả.
Bị bẩn hết rồi.
Im đi và đưa đây!
Đã nói rồi.
Nó thật tuyệt...
Cám ơn vì thức ăn.
Thật sao?
Yeah, hắn ăn hết sạch!
Vui quá!
Zoro thực sự có phải là một kẻ độc ác
như họ nói?
Không phải!
Chú ấy bị giam là bởi chúng tôi.
Hả? Ý em là sao?
Tất cả là do lỗi của Helmeppo.
Con trai của thuyền trưởng Morgan.
Tránh ra! Tránh ra! Tránh đường cho con vật
đáng yêu của ta!
Bất cứ ai cản đường sẽ bị tử hình!
Không được! Dừng lại!
Này, nhóc. Ngươi có vấn đề gì với thú nuôi của ta hả?
Rika, dừng lại.
Con sẽ gặp rắc rối đấy.
Inugata!
Ai? Ta sẽ không để ngươi đi!
Mi là thằng quỷ nào thế?
Có phải ngươi là kẻ săn hải tặc, Roronoa Zoro?
Thì sao?
Tại sao một tên săn hải tặc
lại làm phiền hải quân?
Để ta ăn yên đi.
Ngươi!
Mi phiền quá...
Con thú của ngươi cũng vậy.
Ngươi không hiểu à?
Nếu cha ta biết điều này,
đám người này sẽ bị tử hình!
Ngươi nghĩ sao? Tại sao chúng ta không
làm một thỏa thuận.
Tại sao mi không vào xà lim vì chúng?
Xem nào... một tháng.
Nếu mi sống sót
trong một tháng, ta cũng sẽ để mi đi.
Sao nào?
Một tháng, đúng không?
Đã 3 tuần rồi...
...tên Helmeppo đó đấm đá Zoro trong khi
chú ấy bị trói ở đó!
Em... em...
Vậy đó là những điều đã xảy ra.
Ta đang đói! Tất cả chúng ta sẽ ăn miễn phí.
Này, nhanh lên và mang cho chúng ta ít rượu.
Sao lâu thế? Nhanh lên!
À đúng rồi.
Ta đã chán việc chờ đợi,
ta quyết định tử hình Zoro ngày mai.
Chờ đón nó nhé tất cả mọi người.
Ng.. ngươi là tên quỷ nào thế?
Luffy-san, dừng lại!
Hắn là rác rưởi!
Ngươi... ngươi đánh ta!
Ta là con trai của thuyền trưởng Morgan!
Thì sao?
Ta sẽ bảo cha ta và bắt ngươi bị tử hình!
Tại sao ngươi tự làm gì đó?
Luffy-san, bình tĩnh.
Cậu không định trở thành kẻ địch
của Hải Quân chứ?
Mình đã quyết định rồi! Coby!
Mình sẽ bắt Zoro theo mình!
Ta thật vĩ đại!
Vâng!
Đúng vậy, thuyền trưởng Morgan!
Nhưng gần đây không có nhiều
kẻ kính trọng ta.
Eh, vấn đề là thu nhập của người của chúng ta
bị giảm.
Vấn đề là không cảm phục ta...
Đúng không?
Bố!
Con muốn bố giết 1 kẻ!
Cậu vẫn yếu như mọi khi, Zoro!
Ta đã có một lời hứa...
Ta không thể chết ở một nơi như thế này!
Lại ngươi? Ngươi có nhiều thời gian
rảnh rỗi quá nhỉ.
Ta sẽ cỏi trói cho mi, và
mi phải trở thành đồng đội của ta!
Ngươi vừa nói gì?
Ta đang tìm người tham gia
băng hải tặc của ta.
Ta từ chối!
Ngươi muốn ta trở thành một kẻ xấu hả?
Thật là phiền nhiễu quá đi...
Có gì sai với việc làm hải tặc chứ?
Hải tặc là cặn bã. Ai muốn làm chứ?
Nó quan trọng sao?
Ngươi được biết như một tên săn hải tặc độc ác.
Ta không quan tâm dư luận nói gì.
Ta chưa bao giờ làm việc gì để phải hối tiếc.
Ta sẽ sống sót
và làm cái ta muốn làm!
Vậy sao?
Nhưng ta đã quyết định rằng
ngươi sẽ là đồng đội của ta.
Ngươi không thể tự quyết định được!
Ngươi dùng kiếm đúng không?
Đúng... nhưng tên con trai ngu ngốc đó
đã lấy chúng.
- Ta sẽ lấy về cho ngươi.
- Cái gì?
Khi ta trả kiếm của ngươi lại,
ngươi sẽ trở thành đồng đội của ta.
Ngươi thật sự đần độn!
Hắn ta định tấn công căn cứ một mình sao?
Tên ngốc, căn cứ ở đường khác! Không phải đằng đó.
GOMU GOMU NO ROCKET
Tên đó... hắn là cái quỷ gì vậy?!
Được rồi, giữ nó ở đó.
Làm nó đứng lên bằng một lần kéo thôi!
Bố! Sao bố không giúp con trả thù?
Hắn đã đấm con!
Hắn đã đấm vào mặt con chỗ mà cả
cha cũng chưa từng đánh!
Lý do ta chưa từng đấm ngươi vào mặt...
Biết tại sao không?
Đó là bởi vì con là con của...
Đúng thế.
Ngươi, không đáng để đánh!
Đứa con trai vô dụng của ta.
Đừng hiểu nhầm
người mà là người bố vĩ đãi của ngươi...
Nói cách khác, chính là ta!
Dường như có kẻ xâm phạm pháp trường.
Con nhãi đó, con đã xử lý nó rồi.
Mày đã giết nó đúng không?
Không, nó chỉ là một đứa trẻ...
Ngươi!
Vào thị trấn và kết thúc công việc đi.
Nhưng nó chỉ là một đứa bé.
kể cả đó là mệnh lệnh của ngài, thuyền trưởng.
Điều đó không quan trọng kể cả là một đứa trẻ...
Bất cứ ai cãi lệnh ta là kẻ phản bội!
Nhưng, tôi không thể!
Stewe!
Bố không cần phải làm thế!
Ta trở thành thuyền trưởng vì cánh tay này!
Nghe đây! Danh tiếng là tất cả trên thế gian!
Ta là thuyền trưởng giỏi nhất ở căn cứ này.
Nghĩa là ta là người vĩ đại nhất!
Đó là lý do tại sao mọi thứ ta làm đều đúng!
Có đúng không?
Vâng! Đúng thế!
Ta sẽ chăm sóc đứa nhóc sau.
Đã tốn rất nhiều tháng và cuối cùng đã xong.
Đây là dấu hiệu của quyền lực của ta.
Giờ hãy kéo nó lên!
1,2...1,2...1,2...1,2...1,2...
Dựng nó lên trên chỗ cao nhất ở đây
để thấy sự vĩ đại của ta.
1,2...1,2...1,2...1,2...1,2...
Lạ thật. Không có ai ở đây.
Mình phải tìm đứa con trai ngu ngốc đó
và lấy lại kiếm của Zoro.
1,2...1,2...1,2...1,2...
Kéo! Kéo!
Ngươi!
Người đã chạm vào đó.
Có vài tiếng ồn từ trên kia.
Tôi rất tiếc! Tôi đã bất cẩn!
Ta đã nói cái tượng này biểu trưng cho ta.
Nếu ngươi làm trầy xước nó một chút,
nghĩa là phản bội lại ta!
Lên đó xem sao.
GOMU GOMU NO
ROCKET
Chết đi.
Whoa, bay mất rồi!
Cái quái gì thế?
Ai đó vừa bay lên!
Dừng lại rồi!
Tôi xin lỗi!
Bắt lấy nó! Ta sẽ giết hắn!
Vâng! Tuân lệnh!
Bố! Đây là kẻ đã đấm con!
Này, ngươi đây rồi!
Ta đang đi tìm ngươi!
Đi với ta! Ta cần lấy lại vài thứ!
Ngài Helmeppo!
Theo chúng! Đừng để nó thoát!
Thuyền trưởng! Có ai đó ở pháp trường!
Cái gì?
Lại thêm những kẻ phản bội xuất hiện.
Đi nào! Đi nào!
Đừng để hắn thoát!
Có một chút hỗn loạn.
Kiếm của Zoro ở đâu?
Ta sẽ nói, sẽ nói, đừng kéo ta trên sàn!
Được rồi! Nói đi!
Ở trong phòng ta. Chúng ta vừa đi qua.
Tại sao ngươi ko nói sớm hơn?
Chúng ta phải quay lại đúng không?
Đứng im!
Thả ngài Helmeppo ra!
Không!
Bắn đi nếu muốn.
Aaa! Dừng lại!!!
Tránh ra!
Chạy đi, Zoro-san!
Nếu ngươi làm thế, ngươi sẽ bị giết!
Tôi không thể đứng nhìn lũ hải quân này nữa.
Tôi muốn là một lính hải quân tốt!
Dừng lại! Ta không thể chạy trốn bây giờ được!
Hơn 10 ngày nữa!
Mi sẽ bị tử hình vào ngày mai!
Cái gì?
Helmeppo không bao giờ có ý định giữ
lời hứa.
Đó là lý do tại sao Luffy-san điên lên
và đấm Helmeppo.
Hắn ta...
Luffy-san đang bị hải quân truy đuổi.
Tôi không bảo anh trở thành một hải tặc,
nhưng làm ơn,
Làm ơn giúp Luffy-san.
Luffy-san là người duy nhất có thể cứu Zoro-san.
Và bây giờ... Tôi tin rằng anh là người duy nhất
có thể cứu Luffy-san.
Đứng im tại đó!
Muốn phản bội mi phải đối mặt với ta...
Cả hai ngươi sẽ bị tử hình ngay tại đây.
Phòng này đúng không?
Kia rồi!
Nhưng có đến tận 3 thanh.
Này, cái nào là của Zoro.
Gì... ngươi đã bất tỉnh rồi à?
Coby!
Bọn ngươi đã làm những việc thú vị.
Ngươi và tên mũ rơm định bắt đầu
cuộc cách mạng hả?
Ta luôn luôn chiến đấu một mình,
không như ngươi... trốn sau đám lính
và tạo ra sự hỗn loạn!
Roronoa Zoro,
đừng hiểu lầm ta
Kỹ năng của mi, khi so với sức mạnh của ta,
chả là gì cả!
Ngắm bắn!
Ta...
Không thể chết ở một nơi thế này!
Cậu vẫn yếu như mọi khi Zoro!
GOMU GOMU NO
ROCKET
Bắn!
- Ngươi!
- Luffy-san!
Mũ rơm.
Không đời nào...
Vô dụng thôi!
Tôi đã nói rồi, tôi rất mạnh!
Ngươi... ngươi là cái quái gì vậy?!
Ta là Monkey D. Luffy.
Ta là người sẽ trở thành Vua Hải Tặc!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Translator: boycongqueo
Edited: nerog93