Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 4
Nhìn đống này mà coi.
Ngài Buggy sẽ không giận chúng ta nữa đâu.
Ois, nhìn kìa.
Cái thuyền đó bị sao thế nhỉ?
Một cô gái.
Ois, cô em bị làm sao thế?
Oaiii, tôi đang nằm mơ sao?
Sao lại gặp người giữa biển khơi mênh mông thế này...
Không biết các anh là ai, nhưng... nước... làm ơn cho tôi xin ngụm nước...
Tôi có thể trả các anh bao nhiêu tùy thích,
làm ơn hãy cứu tôi...
Tốt thôi, bọn ta sẽ cứu cô.
Nhưng chúng tôi phải kiểm tra cái rương trước đã.
Xin lỗi nhé.
Tao không mở được.
Được rồi.
Các ngươi có thể giữ nó.
tặng thêm cái thuyền đấy.
Thuyền của ta!!
Ngươi đã lừa bọn ta!!
Có đám mây đen phía Nam đang kéo đến.
Nó mà gặp áp thấp là sẽ thành bão đấy.
Thuyền bé là phải coi trừng đó.
Chuẩn chưa!
Hẹn gặp lại nhé.
Cảm ơn về đống châu báu này nhé.
Đứng lại!! Bọn tao sẽ không tha...!!
Tớ đói quá~
Chả biết bao giờ mới tới đất liền đây.
Chịu.
Chắc phó mặc cho gió biển mất.
Chắc chúng ta sẽ tới được đất liền thôi. Một ngày nào đó...
Lạ ghê, muốn làm Vua Hải Tặc mà không có chút kĩ năng đi biển nào là sao?
Ai biết đâu, tớ chỉ biết trôi trên biển thôi.
Còn cậu nữa... là thợ săn hải tặc sao?
Tớ cũng chả nhớ bị gọi thế từ lúc nào nữa...
Tớ ra biển để tìm một người,
nhưng đã bị lạc và không thể trở về làng được nữa.
Tớ không còn lựa chọn nào khác ngoài đi săn lùng hải tặc để lấy tiền thưởng.
Thế là trẻ lạc à.
Nói kiểu gì thế hả!!
Shanks.
Chiếc mũ này đã cùng với anh trải qua bao nhiêu trận chiến
Nó đã trở thành một vật rất quan trọng đối với anh.
Luffy, anh sẽ không đưa nó cho cậu đâu.
Lần sau cho em đi phiêu lưu cùng với anh nhé, Shanks!
Em cũng muốn làm hải tặc!
Miệng còn hôi sữa mà đòi làm hải tặc á?
Sao lại không?
Luffy, bơi giỏi chưa đủ để làm hải tặc đâu.
Còn nhiều cái khó lắm.
Em biết đánh nhau mà.
Cú đấm của em còn mạnh không thua gì súng đâu!
Thế cơ.
Ý gì vậy ta?!
Luffy còn nhỏ quá.
Cậu cũng bằng tuổi con trai ta đó.
Em không phải là trẻ con, em là một người đàn ông!
Ahh, đừng nóng!
Đây, nước ngọt nè!
Oaa, em cám ơn.
Thấy chưa, vẫn là trẻ con mà!
Đồ lừa đảo!
Cười gì chứ!
Đồ Shanks thối!
Xin lỗi đã chen ngang.
Vậy ra đây là hải tặc à? Trông như mấy thằng đần ấy.
Xin chào quý khách.
Bọn ta là sơn tặc.
Yên tâm, hôm nay bọn ta đến đây không phải là để đập quán này.
Bọn ta cần 10 thùng rượu Sake.
Xin lỗi, rượu Sake hôm nay quán hết mất rồi.
Hứm, lạ nhỉ.
Thế bọn hải tặc kia đang uống nước lã à?
Chúng tôi đã bán hết rượu Sake cho họ rồi.
Kể cũng tiếc thật đấy.
Bọn này uống hết sạch cả rồi.
Thứ lỗi nhé.
Nếu không ngại thì còn chai này.
Tôi chưa mở đâu.
Ta là kẻ bị truy nã có giá tới 8 triệu Beli, ngươi nghĩ một chai là đủ sao,
đừng làm ta cáu.
Ướt hết sàn nhà rồi.
Xin lỗi nhé, Makino-san.
Cô có giẻ lau không?
A a, cứ để đó cho tôi.
Xem ra ngươi thích dọn dẹp, thế này cho sướng hơn nhỉ.
Không có sake thật phí thì giờ. Đi thôi.
Tạm biệt nhé, lũ thỏ đế.
Anh không sao chứ? Có bị thưởng ở đâu không?
Không hề gì, tôi vẫn khỏe.
Bị bọn chúng chơi kìa, buồn cười quá!
Xấu hổ chưa kìa!
Sao các anh lại có thể cười được?!
Bộ hay ho lắm à?!
Sao các anh không biết đánh lại?
Mặc chúng mạnh thế nào, có bao nhiêu người,
Các anh không dám đánh lại, các anh không phải đàn ông!
Không phải hải tặc!
Không phải anh không hiểu ý nhóc...
nhưng chỉ là đổ ít sake thôi mà.
Không việc gì phải giận dỗi cả.
Ứ quan tâm nữa.
Sao phải tức thế làm gì?
Kệ em!
Này, em đang ăn gì thế?!
Cái hộp đó...
Nhóc vừa ăn quả ở trong cái hộp đó à???
Nôn ra, nôn ra hết mau!
Anh làm gì thế, Shanks?
Cái gì thế?
Cậu vừa ăn hết Trái Cao Su đấy!!
Nó là Trái Ác Quỷ đấy!
Ăn vào sẽ trở thành người Cao Su,
Và sẽ không bao giờ bơi được nữa!
Trời ơi!!!!
Đồ ngốc!!!!
Bọn tao vừa được uống Sake thỏa thích.
Còn mày thì muốn gì đây nhóc?
Đồ khốn! Xin lỗi đi!
Các ngươi dám nhạo báng Shanks à?!
Bộ tao đã nói gì làm mày không hài lòng à?
Đúng thế, mau xin lỗi đi!
Ngài thị trưởng!
Bọn mày có trông mặt lũ hải tặc đó không?
Thằng đó bị tao đổ rượu lên người nên không dám nói một câu.
Hải Tặc đúng là một lũ vô dụng
Câm mồm!
Hử?
Cấm không được nhạo báng Shanks và đồng đội của anh ấy!
Họ không phải kẻ hèn nhát!
Thôi đi Luffy!
Không được nhạo báng Shanks, bọn sơn tặc ngu ngốc kia!
Mày vừa nói những điều ngu xuẩn đó, nhóc ạ.
Chưa kẻ nào dám giỡn mặt với ta mà sống được đâu.
Làm ơn hãy dừng tay!
Xin các ông hãy tha cho thằng bé!
Tôi không biết Luffy đã làm gì, nhưng tôi không có ý chống lại các ông.
Chúng tôi sẽ trả thêm tiền nữa.
Xin các ông, hãy tha cho thằng bé..
Bác thị trưởng...
Đúng là người già khéo ăn nói,
nhưng đã quá muộn rồi.
Ta phải giết nó vì đã giỡn mặt với ta.
Đồ xấu xa, đồ khỉ núi!
Thật là một thằng nhãi hư đốn.
Hãy nghĩ lại ở dưới âm phủ nhé.
Luffy!
Làm ơn hãy tha cho nó!
Đang băn khoăn sao quán lại không có ai...
Không phải lũ sơn tặc bữa nọ đó sao.
Thuyền trưởng!
Shanks...
Hải tặc, các ngươi vẫn ở đây sao?
Hay là ngươi muốn quét dọn cho cả làng này?
Luffy...
Không phải cú đấm của cậu mạnh như súng sao?
Đừng nói nữa!
Ta không biết ngươi ở đây làm gì, nhưng tốt hơn là nên chạy đi trước khi bị đau.
Nếu lại gần, ngươi sẽ phải coi chừng cái đầu của mình đó, đồ hèn.
Đã nói là đừng có lại gần.
hoặc là nát đầu đấy.
Liều mạng quá.
Cậu sẽ gặp rủi ro với cây súng đó đó.
Lảm nhảm cái gì thế?
Đây không phải là đồ chơi của trẻ con.
Ois!!
Hắn giết cậu ta rồi!
Đồ khốn hèn nhát!
Khốn?
Đừng ngây thơ nữa.
Các ngươi không phải đang đối đầu với lũ nghiệp dư đâu.
Bọn ta là hải tặc đấy.
Bọn ta đâu có làm gì các ngươi?
Nghe này sơn tặc.
Ta có thể bị đổ thức ăn hay rượu vào người, bị phỉ báng...
Ta vẫn sẽ cười vui vẻ.
Nhưng mà,
kẻ nào dám làm hại bạn ta, ta sẽ không tha cho kẻ đó!
Shanks...
Không tha cho ta ư?
Lũ hải tặc điên rồ! Giết hết chúng cho ta!
Xông lên!!!
Hãy để tôi... chăm sóc bọn này.
Đừng có mơ, sơn tặc.
Muốn đánh nhau với bọn ta, ngươi nên có một con tàu chiến.
Mạnh vãi...
Đợi... đợi đã!
Tất cả là do thằng nhóc này!
Không phải đầu ngươi đang treo thưởng sao?
Bom khói?
Luffy!
Không, hắn bắt mất Luffy rồi!
Chúng ta phải làm gì giờ!
Giờ không phải lúc hốt hoảng đâu!
Chúng ta phải cố tìm thôi!
Đúng là đồ...
Trốn thoát quá dễ.
Sẽ chẳng bao giờ ngờ được là sơn tặc lại trốn ra biển đâu.
Chết tiệt! Thả ta ra, đồ ngu si!
Ngươi sẽ chết đấy!
Haizz, mày mới là người phải chết đấy!
Mày đã làm nhục tao.
Vĩnh biệt nhé.
Khỉ thật!
Mình chưa kịp đấm hắn phát nào!
Xin lỗi nhé, giờ người không còn có ích với ta nữa rồi.
Hả! Cái quái gì thế này ?!
Cứu với! Cứu... với iii...!!
Shanks...
Anh nợ cậu, Luffy ạ.
Chị Makino đã kể hết cho anh.
Em đánh chúng là vì bọn anh...
Ois, đừng khóc, cậu là đàn ông cơ mà...
Nhưng... chú Shanks...
Tay anh!
Cũng đâu có gì đáng giá, một cánh tay thôi mà.
Anh mừng là cậu đã an toàn.
Anh đi à.
Ừ, bọn anh ở đâu quá lâu rồi, đã đến lúc phải rời đi.
Cậu có nhớ bọn anh chứ?
Có chứ, đương nhiên rồi.
Nhưng lần này em sẽ không đòi đi theo anh nữa.
Em đã quyết định sẽ tự ra đi... tự trở thành một hải tặc.
Đằng nào thì anh cũng không cho cậu đi đâu.
Làm sao mà trở thành hải tặc được cơ chứ.
Được!!!
Em sẽ lập một đội còn mạnh hơn các anh!
Và sẽ tìm kho báu vĩ đại nhất thế giới!
Em sẽ trở thành Vua Hải Tặc !
Ô, mạnh hơn cả bọn anh cơ à.
Vậy...
Anh nhờ cậu giữ hộ cái mũ này.
Nó rất quan trọng với anh.
Hãy giữ nó cẩn thận.
Một ngày nào đó... hãy trả lại nó cho anh...
... nhưng lúc đó, cậu phải là một hải tặc vĩ đại...
Hứa thế nhé... Luffy!
Ois, cậu mà không giữ cẩn thận, sẽ lại làm nó rớt mất đó.
Ừ.
Cảm ơn nhé, Zoro.
Ơ ờ ơ, đói quá~~
Một con chim.
Chúng ta sẽ ăn... con chim đó!
Hả, sao được?
Đẩy tớ lên.
GOMU GOMU NO
ROCKET
Thì...
Cứu với!!!!!
Đồ chết dẫm, làm cái quái gì thế hả??
Ois, chờ đã!
Người trên thuyền kia, dừng lại!
Đúng lúc thế cơ chứ!!
Ta không dừng được, tự lên đi!
Gì cơ?!
Hê hê, cũng tự lên được hết à.
Muốn giết bọn ta à??
Hãy dừng thuyền lại.
Bọn ta là người của băng hải tặc Buggy.
Bọn ta sẽ chiếm con thuyền này.
Ai mà ngờ là được gặp thợ săn hải tặc Zoro nổi tiếng cơ chứ!
Tha cho bọn tôi nhá!
Chỉ vì các ngươi mà ta bị lạc mất bạn.
Thôi thì cứ đi thẳng đi.
Rõ!
Cái tên Luffy này, chắc tự lo được nếu cập được vào bờ.
Giờ chúng ta phải làm gì đây?
Ừ.
Chúng ta không thể để thuyền trưởng Buggy biết.
thuyền và châu báu đã bị con bé kia đánh cắp.
Buggy nào thế?
Hứ, ngài chưa hề nghe về thuyền trưởng Buggy à?
Chưa.
Ông ấy là thuyền trưởng của băng cướp biển chúng tôi.
Là người có sức mạnh của Trái Cây Ác Quỷ...
Chính vì thế, ông ta rất đáng sợ.
Được rồi, cuối cùng thì mình đã lấy được!
Con kia, đứng lại!
Đồ ăn trộm, trả lại bản đồ đây!
Đó là của bọn ta! Đó là bản đồ tới Đại Hải Trình đấy!
Nếu không nhanh lấy lại, chúng ta coi như đi đó!
Tao không muốn chết bởi đại bác của thuyền trưởng đâu!
Thuyền trưởng Buggy.
Có cái gì đó trên trời đang bay về phía chúng ta!
Bắn nó đi!
Cái gì thế?
C... Cái gì thế?
Gì vậy?
Có người từ trên trời rơi xuống.
Khỉ thật, viên đại bác ở đâu ra thế?
Nhưng nó đã cứu mình...
Đúng là hay thật!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Dịch bởi nerog93@V2T