Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 1
Trông ghê thật đấy.
Đừng lo cái xoáy nước bé tẹo ấy.
Nó không làm gì được tàu của chúng ta đâu
Thưa cô.
Cho phép tôi được khiểu vũ cùng cô chứ?
Lại trật rồi!
Kém tắm thế.
Làm gì thế mấy cậu?
Cái gì... mà nặng thế?!?
Chắc nhiều rượu lắm đấy.
Lần này được miếng mồi ngon rồi.
Chuẩn không phải chỉnh.
Có tàu lạ!!
Nó có treo cờ cướp biển!!!
Cướp biển!!
Địch tấn công! Địch tấn công!!
Thuyền trưởng! Có tàu cướp biển!
Cái gì?
Tất cả bình tĩnh!
Bình tĩnh! Theo lệnh của tôi!
Tấn công!!
Coby!
Dạ.
Ai là người xinh đẹp nhất đại dương này?
Dạ chỉ có thể là thuyền trưởng thôi, thưa tiểu thư Alvida.
Nói hay lắm.
Dạ cảm ơn cô.
Tiểu thư Alvida! Miếng mồi lần này ngon quá, phải thịt thôi.
Đúng thế.
Bay đâu, giương thẳng nòng pháo lên!
Hãy cho bọn chúng biết sức mạnh của ta!
Alvida Chùy Sắt!
Coby! Ngươi đứng đần ra đó làm gì thế?
Tôi... tôi sợ lắm...
Ngươi dám trái lệnh ta ư??
Làm ơn, tha cho tôi...
Thế thì sang đó ngay!
Sợ ta chưa hảảảả??????
Bọn ta sẽ không giết các ngươi,
nhưng liệu hồn mà nôn hết của cải ra đi.
Đứa nào chống cự cứ ném cho cá ăn cho ta!
Có ai ở nhà không?
Chắc ở đây không có ai cả.
May quá.
Cái thùng to quá.
Ngươi là ai? Sao ta chưa thấy bao giờ nhỉ?
Này Coby!
Mày lại trốn vào đây làm gì thế hả?
Đâu có, tôi đang lăn cái thung này mà!
À được, để tao cho nó nhẹ bớt cho!
Tao cũng đang khát đây.
Không được đâu, nếu bà Alvida biết thì bà ấy giết chúng ta đấy...
Sẽ không có gì xảy ra nếu mày chịu câm mõm lại.
Thế nào hả, Coby?
... đúng...
Công nhận nặng thật đấy.
Thèm lắm rồi đấy!
Từ từ! Tao sẽ đập nó ra ngay đây!
NGỦ ĐÃ QUÁ!!!!
Gì thế?
Các ngươi là ai?
Bọn tau phải hỏi mày mới đúng!!!
Nằm đây ngủ dễ ốm lắm đấy.
Tại mày chứ ai.
Thằng khốn! Mày không biết bọn tao là cướp biển hả? Hả?!
Tớ đói quá, cậu có gì ăn không thế?
Có nghe tao nói không thế????
Thằng láo toét!!
Chết nè con!
Mấy ông làm cái gì thế?
Mày là ai thế?
Tôi á?
Tôi là Monkey D.Luffy, rất hân hạnh. hi!
Mấy tên đó bị sao thế nhỉ?
Chạy đi mau lên!
Nếu bọn chúng quay lại là cậu chết đó!
Ờ, cơ mà tớ đói quá...
Trời ơi, chết tới nơi rồi còn đói!
Có rất nhiều cướp biển trên boong!
Thật đấy, đừng đi!
Đừng ra ngoài đó!
Đồ ăn! Đồ ăn! Đồ ăn! Đồ ăn!
Sướng quá!
Chắc họ không tìm ra chỗ này đâu.
Ois, mình nên ăn gì trước đây nhỉ??
Đúng rồi, cái này!
Ngon quá xá!
À Luffy, tớ là Coby. Cứ gọi cậu là Luffy-san cho dễ nhỉ.
Mà vừa nãy sợ quá, cậu giỏi thật đấy.
Ừ, cái này ngon thật đấy.
Đây không phải tàu cướp biển à?
Ừ không phải.
Tàu này mới bị Alvida chiếm.
Thế à. Chán nhỉ. Thế không biết trên tàu này còn thuyền không nhỉ?
... Chắc là còn...
Thuyền của tớ bị nước xoáy cuốn mất rồi
Ế? Vào cái xoáy nước đó mà cậu không chết à?
Há. Tớ cũng chả hiểu tại sao nữa.
Cậu cũng là cướp biển à?
Đó là một ngày tồi tệ...
... tớ ra biển đi câu cá.
Nào ngờ bị lũ cướp biển đó bắt đi.
Suốt 2 năm ròng,
tớ như là nô lệ của chúng, phải làm việc để không bị giết.
Cậu đúng là đần!
Gì chứ...
Cậu có thể bỏ trốn mà.
Không! Không được đâu!
Nghĩ tới việc bị Alvida phát hiện, chân tay tớ đã nhũn cả ra rồi.
Chịu thôi sợ lắm!!
Cậu đúng là đồ thỏ đế.
Đúng là loại người mà tớ rất ghét.
Nhanh chân tay lên nào!
Phải nhanh tay trước khi hải quân mò đến.
Đứa nào dám trốn đi chơi cứ liệu với cái chùy của ta.
Ôi chà, tàu này lắm châu báu thế!
Mày cứ cẩn thận với cái Chùy Sắt đấy.
Làm gì mà phải nghiêm trọng thế.
Thử đỡ một phát đi, hế hế!
Tiểu thư Alvida!!!
Hử?
Cái thùng...
Cái gì mà ầm ĩ thế?
Cái thùng đó... có quỷ!
Bọn mày bảo ai là quỷ hả???
Dạ... dạ không phải... là thằng quỷ ở trong thùng rượu ạ...
Hình như nó là thợ săn hải tặc!
Cái gì??
Cậu nói đúng...
Giá mà tớ đủ dũng cảm để vượt đại dương như cậu...
thì chắc chắn tớ sẽ...
À, Luffy, cậu ra biển làm gì thế?
À, để trở thành Vua Hải Tặc ấy mà.
Vua Hải Tặc á???
Ừ.
Không đùa đấy chứ !!
Không.
Vậy cậu cũng là cướp biển à, Luffy?
Ờ.
Vậy thủy thủ đoàn của cậu đâu?
Chả có ai! Tớ cũng đang tìm đây.
Vua... Vua Hải Tặc...
là người có tất cả!
Của cải, danh vọng, quyền lực!
Có "One Piece"!!!
A!!
"A" cái gì ?!
Tất cả cướp biển trên thế giới đều đang tìm kiếm kho báu đó đấy!
Tớ cũng thế mà.
Không được! Không được! Không đời nào!
Làm sao có thể đứng đầu ở cái thời kì hoàng kim của cướp biển này chứ ?!?
Không đời nào!
Sao cậu lại đánh tớ...
Phải đánh.
Không sao. Tớ cũng quen rồi...
Không quan trọng có làm được không.
Ý?
Mà là làm những gì mình muốn làm.
Không quan trọng có làm được không.
Trở thành Vua Hải Tặc... từ lâu đã là ước mơ của tớ.
Nên vì nó, tớ sẽ chiến đấu cho đến chết!
Thôi! Ăn cũng no rồi! Tớ đi kiếm thuyền đây!
Nếu mình xin chắc họ sẽ cho...
Chắc họ là người tốt.
Mình chưa bao giờ nghĩ được như vậy...
Liệu mình có làm được như thế không?
Không quan tâm sống chết...
Gì thế?
Từ lâu... mình đã muốn gia nhập Hải Quân.
Hải Quân?
Đúng thế! Từ lâu tớ đã mơ ước được trừ gian diệt ác!
Đó là từ rất nhỏ! Liệu tớ có thể làm được không??
Làm sao tớ biết được.
Đúng! Tớ sẽ làm được!
Tớ phải trốn khỏi đây, không làm nô lệ cho mụ Alvida nữa!!
Đúng rồi!!
Tớ phải bắt giam mụ Alvida...
Mày còn dám kiết bạn nữa cơ à?
Muốn bắt ai thế hả?
Hả? Coby?
Mày không phải là thợ săn hải tặc Zoro.
Zoro ?
Coby.
Ai là người xinh đẹp nhất đại dương này?
Dĩ nhiên là... là...
mụ béo này là ai thế?
Thằng nhóc kia coi như xong rồi.
Thằng khốnnnn!
Chúng ta đi thôi.
Này thì!
Gì kì thế ?
Đánh lén là không tốt đâu nhé!
Óa, cậy đông đánh còn hèn hơn...
Giỡn tí thôi.
GOMU GOMU NO
ROCKET
Cái gì thế ??
Luffy-san, rốt cục cậu là ai thế ?
Tớ á?
Tớ là người Cao Su!
Người Cao Su á...
Ngươi đã ăn phải trái ác quỷ đúng không?
Đúng thế. Tôi đã ăn Trái Cao Su.
Ra thế.
Trước đây, ta cũng từng nghe nói về Trái Cây Ác Quỷ.
... chỉ không ngờ là nó lại có thật.
Xem ra ngươi cũng khá đó. Muốn đi săn hải tặc à?
Ta là một hải tặc.
Hải tặc ư?
Mình ngươi thôi sao?
Hiện tại là thế.
tôi đang tìm thêm người.
chắc tầm 10 người là đủ.
Vậy ngươi cũng là cướp biển.
muốn chống lại bọn ta ư?
Luffy-san, chạy mau thôi.
Sao phải chạy?
Bộ cậu không thấy cái chùy to tướng kia sao?
Nó là thứ dữ tợn nhất đấy!
Trở thành Vua Hải Tặc...
... từ lâu đã là ước mơ của tớ.
Nên vì nó, tớ sẽ chiến đấu cho đến chết!
Cái gì nhất thế, hử?
Bà... Bà là MỤ GIÀ ĐỆ NHẤT BÉO PHÌ!!!!!!!
Mày vừa nói gì hả?
Tôi sẽ gia nhập Hải Quân,
Và sẽ bắt những kẻ như bà!
Mày có biết là mày đang nói cái gì không?
Tôi biết! Và tôi sẽ làm những gì mà tôi muốn!
Tôi sẽ vào Hải Quân, tôi sẽ vào Hải Quân!
Và tôi sẽ bỏ tù BÀÀÀÀÀÀÀ!
Oắt con!!!!!
Không được sợ! Không được sợ!
Mình phải chiến đấu vì ước mơ của mình!
Hay lắm!
Nhẹ thế!
Cái gì?
Người Cao Su mà, hì hì!
GOMU GOMU NO
PISTOL
Trời xanh thế...
Oi.
Dạ !!!
Cho Coby một con thuyền...
... cậu ấy muốn gia nhập Hải Quân.
Làm nhanh đi.
Dạ vâng ạ!!
Luffy-san.
Đó là... Hải Quân!
Đúng lúc thế, sang với họ đi!
Tớ là cướp biển! Tớ té đây!
Không được, họ sẽ bỏ tù cậu mất!
Cuối cùng thì cũng thoát.
A, thật vui quá đi!
À, Luffy-san
Hả?
Để tìm được kho báu "One Piece"
Cậu phải vượt qua Đại Hải Trình.
Chỗ đó còn được gọi là "mồ chôn hải tặc" đấy.
Ừ, thế tớ mới đang tìm những thủy thủ thật giỏi.
"Thợ săn hải tặc"... là người như thế nào vậy?
Ý cậu là "Zoro"?
Tớ nghe nói hắn bị Hải Quân bắt.
Hả? Hắn yếu thế sao?
Không phải thế đâu.
Hắn là một con quái vật đấy.
Mà cậu hỏi để làm gì?
Nếu hắn giỏi thật, tớ muốn hắn làm thủy thủ cho tớ!
Trời! Cậu lại điên rồi!
Chắc hắn phải giỏi lắm chứ.
Hắn bị giam vì hắn là kẻ xấu!
Không được! Không được! Không đời nào được!
Sao cậu lại đánh tớ?
Đáng đánh!
Translated by nerog93 @V2T
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com