Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 12
Đừng!
Tôi không có nói dối!
Những tên hải tặc kia thực sự sẽ tấn công phải không?
Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa. Chúng đang đến đây.
Tôi yêu cái làng này và tôi muốn bảo vệ mọi người!
Được rồi! Chúng tôi sẽ giúp cậu một tay.
Bọn họ là băng Hải tặc Kurahadol đó!
Tất nhiên là tôi sợ rồi!
Có vấn đề gì với chuyện đó à?
Chúng tôi đâu có cười!
Nếu chỉ vì thương hại cậu chúng tôi đã không xen vào chuyện nguy hiểm như vậy.
Nghe này,
kế hoạch của họ là tấn công làng này vào sáng sớm ngày mai từ bãi biển này.
Tuy nhiên nơi này chỉ có một con đường duy nhất dẫn tới làng.
Đây là một cái đồi.
Ở đây không có cách nào tấn công được hết.
Nói cách khác, nếu chúng ta cố thủ ở đoạn dốc này...
thì ngôi làng sẽ không bị tấn công.
Tôi hiểu... Nghe có vẻ đơn giản nhỉ.
Nói thì dễ lắm nhưng khi chiến đấu chúng ta cần phải mạnh thực sự.
Các cậu có khả năng gì?
Chém!
Kéo giãn!
Cướp!
Chém!
Tôi sẽ trốn đi!
Cướp!
Kéo giãn!
Chém!
Cậu phải chiến đấu!
Đùa thôi, tớ sẽ hỗ trợ các cậu mà.
Kurahadol-san, cậu về rồi à.
Tiểu thư đâu rồi?
Cô ấy ngủ rồi.
Cô ấy có vẻ bị kiệt sức rồi.
Chà, tôi không bao giờ nghĩ là có chuyện như thế xảy ra khi tôi đi vắng.
Cái tên Usopp kia thực sự là một kẻ phá rối.
Cậu ta còn thậm chí còn cho rằng cậu là một hải tặc.
Thật là buồn cười. Haha..
Nó chắc chắn là...
Đây là?
À, đó là quà tiểu thư tặng cậu.
Đã tròn ba năm cậu tới ở nhà này rồi.
Nó là quà kỷ niệm.
Kỷ niệm...
Kính của cậu thường hay bị tuột xuống,
và tiểu thư đã đo lại cho cậu.
Cô ấy thật ân cần và chu đáo.
Nói về kỷ niệm, ngày mai chắc hẳn sẽ là một ngày đáng nhớ.
Tối nay trăng khuyết thì phải?
Hah?
Một tối giống như thế này làm tim tôi đập tình thịch
và máu của tôi sôi lên một cách hào hứng.
Hả??
Kurahadol-san! Cậu nghĩ cái gì mà dám làm thế với món quà của tiểu thư vậy?
Tôi đã chấp nhận món quà rồi.
Nhưng không phải chỉ là cái đó mà là mọi thứ trong cái biệt thự này.
C...cậu đang nói cái j vậy?
Bây giờ thì tôi không cần đóng kịch thêm nữa.
Trong một vài giờ nữa
tai nạn không mong đợi sẽ xảy ra.
3 năm là một thời gian quá dài rồi!
Tiểu thư ơi, chạy đi!
Thuyền trưởng Jango!
Mặt trời gần mọc rồi!
Làm ơn dậy đi, thuyền trưởng Jango!
Thuyền trưởng, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Đồ ngu!
"Chào buổi sáng" trong từ điển của ta chỉ nói trong buổi sáng thôi!
Ông ta trông có vẻ bực bội.
Có lẽ vì bị bắt thức dậy sớm quá.
Nhìn đi!
Mặt trăng vẫn còn trên trời, nghĩa là vẫn còn nửa đêm.
Nhớ cho kỹ đó!
Chúng tôi đã sai, xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Được rồi!
Mọi người, chào buổi sáng!
Không phải nói "buổi sáng" là mâu thuẫn với bản thân ông sao?
Ngu ngốc! Điều đó có nghĩa là bây giờ Thuyền trưởng đang có tâm trạng tốt đó!
Tôi hiểu rồi!
Đừng có quay lưng đi khi đang nói chuyện!
Các thủy thủ!
Đi nào!
ĐI NÀO!
Tốt, thật hoàn hảo.
Bây giờ thì chúng không thể nào đi lên cái đồi này được.
Dầu này đã bao phủ hoàn toàn.
Khi bọn chúng bị trượt lên dầu chúng ta sẽ nhảy lên và hạ gục bọn chúng.
Dầu àh?
Dù thế nào đi nữa thì việc chúng ta cần làm là cố thủ trên đoạn dốc này.
Nhưng chúng ta phải cẩn thận để không dẫm lên nó.
Không thì chúng ta sẽ tự bẫy mình đó.
Cậu thật là người có nhiều mưu mẹo.
Dĩ nhiên rồi!
Tôi luôn tự hào là một con người đầy mưu trí
và có khả năng bắn siêu phàm.
Mặt trời sắp mọc rồi.
Chúng sắp tới.
Bọn ta tới đây!
Được rồi!
Các thủy thủ, nghe này!
Hãy đi ra ngoài và thực hiện nhiệm vụ đi!
Thuyền trưởng, có 2 chiếc thuyền đáng nghi ở đằng kia!
Cái gì?
Có lẽ chúng ta phải xem xét kỹ cái đó.
Để nó ở đó đi.
Nó không giống như một cái thuyền có báu vật trong đó.
Đừng có làm xao nhãng kế hoạch.
Hiểu rồi!
Các ngươi, hãy đi nhanh lên!
Sao vẫn chưa tới?
Và hôm nay cũng là một ngày đẹp trời.
Các cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra hả?
Có thể chúng đã ngủ quên rồi chăng?
Không thể nào.
Nhất định là bọn chúng đang đến.
Chỉ là chúng tới trễ một chút thôi.
Này mấy cậu...
Tôi không chắc là tôi nghe được thứ gì...
nhưng dường như có tiếng reo hò ở đâu đó.
Tôi có thể xác định được họ rồi.
Bây giờ nhớ lại thì...
Này, có gì sai không?
Có một cái đồi cũng giống như cái này nhưng ở hướng Bắc!
Đừng nói với tôi là...
Vậy là chúng ta đã đến sai bờ biển sao?
Bởi vì bọn chúng gặp nhau ở bãi biển này nên tôi mới nghĩ chúng sẽ tới theo hướng này.
Này, bây giờ chúng ta phải nhanh lên không là bọn chúng sẽ tấn công làng đó!
Bãi biển kia ở đâu?
Từ đây đi về hướng bắc khoảng 3 phút.
Có một bãi đất trống giống nơi này.
Chúng ta chỉ cần chặn chúng từ đỉnh đồi, nhưng...
Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ giải quyết.
Ôi trời!
Bãi biển phía Bắc là nơi để thuyền của chúng ta!
Tất cả của cải của tôi sẽ bị lấy hết!
Tôi có thể tới đó không quá 20 giây.
Trời, kế hoạch tuyệt vời của mình đã trở nên vô dụng rồi.
Kho báu của tôi...
Oi,
Cô đang làm gì thế?
Đi nào!
Cứu tôi! Tôi bị trượt!
Bỏ tay cô ra, cô ngốc quá!
Xin lỗi!
Trong trường hợp này... tôi sẽ đi trước.
Xin lỗi, bởi vì kho báu của tôi đang gặp nguy hiểm.
Cậu sẽ tự tìm cách lên được thôi!
Thật không thể tha thứ cho cô ta được!
Mình không thể để bọn chúng chiếm mất ngôi làng của mình!
Nhưng Luffy có chắc là sẽ nhanh tới đó không?
Cậu ta biến mất trong chốc lát.
Đi thẳng về phía Bắc...
Đi thẳng về phía Bắc!
Người nào dám đụng vào kho báu của mình thì...
Không thể tha thứ được!
Cái gì thế? Có ai ở trên đó!
Là tên đó à!
Ta là thuyền trưởng Usopp!
Ta đang chờ các người đây!
Ta đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc chiến này!
Nếu các người không muốn chết thì hãy rời khỏi chỗ này ngay!
Cái gì thế này? Tại sao mình lại là người đầu tiên tới đây?
Mấy tên kia đang ở ngay trước mặt mình.
Trời ơi!!!
Mình không thể vượt qua được!
Tại sao mình lại tới làng chứ?
Thật kỳ lạ!
Cậu ta nói là ở phía Bắc nên mình đã chạy tới nơi có vẻ lạnh hơn.
Ngươi là kẻ mà ta đã gặp hôm qua...
Cái tên mà đã nghe trộm được cuộc nói chuyện của bọn ta hôm qua.
Kế hoạch của ngươi là gì vậy?
Tôi cảnh cáo các người, hãy rút lui ngay lập tức!
Nếu không, một trăm triệu thuộc hạ của tôi sẽ xuất hiện để trừng trị mấy người!
Một trăm triệu thuộc hạ àh?
Này này, ngươi nghĩ ngươi đang nói chuyện với trẻ con ở đây à?
Cái gì? Một trăm triệu thuộc hạ?
Thật không thể tin được!
Hắn ta rõ ràng là đang nói dối đấy Thuyền trưởng!
Làm sao mà ông có thể tin hắn dễ dàng thế?
Khỉ thật, bọn chúng phát hiện ra rồi.
Hắn ta thực sự nghĩ rằng chúng ta tin điều đó.
Làm sao ngươi dám cả gan lừa dối ra?
Thuyền trưởng Jango, có vấn đề ở đây!
Ta biết rồi, là một tin xấu.
Không, đó không phải là tin xấu.
Chúng tôi đã tìm được một mớ của cải trong chiếc thuyền kia!
Nó rất nặng.
Có lẽ khoảng 40 đến 50 triệu Beli đó!
Cái gì?
5...50 triệu Beli?!
Tại sao họ lại có nhiều tiền thế cơ chứ?
Số của cải đó là của tôi!
Tôi sẽ đưa nó cho các người!
Cái gì? Ngươi cho bọn ta số của cải này à?
Phải!
Thay vì trả lại túi đồ thì các ngươi chỉ cần rút lui là đủ.
Bây giờ thì hắn muốn mua chuộc chúng ta.
Thật là một kẻ hèn hạ.
Các ngươi có ngu không?
Chúng ta là hải tặc.
Dĩ nhiên là chúng ta phải chấp nhận số của cải đó rồi.
Tuy nhiên, chẳng có lý do gì chúng ta phải rời khỏi đây cả.
Nhiêu đó quá ít sao?!
Sau khi ta nói "Một, hai, Jango!", ngươi sẽ phải tránh đường ra.
Lại là cái vũ khí đó...
Một!
Hai!
Jan...!
Đừng có làm những thứ vô lý như thế nữa!
Đau quá!!!
Cô gái này là... là ai?
Thuyền trưởng! Đây không phải là lúc để bị thôi miên và đi ra khỏi đây đâu ạ!
Túi của cải trên thuyền kia là của tôi!
Tôi sẽ không để các người lấy đi bất cứ Beli nào.
Tốt nhất là các người nên đặt nó lại chỗ cũ đi!
Đau quá đi!
Làm thế nào mà cậu có thể giao nộp của cải của tôi chứ?
Cô có thể nói như vậy với tôi được sao?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi đã cứu cậu!
Tôi quên nói với cậu, đừng bao giờ nhìn vào cái vòng đó.
Hắn ta là một nhà thôi miên.
Thôi... thôi miên?
Sao hả, Luffy đâu?
Cậu ấy không tới đây đầu tiên sao?
Đừng hỏi tôi.
Cậu ta có thể đang trên đường tới hoặc là bị lạc ở đâu đó.
Vậy là cậu ta bị lạc thật rồi.
Hừ... trong tình huống khẩn cấp như vậy mà...
Tôi tốt hơn là nên lùi về phía sau.
Cô tấn công đi, tôi sẽ hỗ trợ cô từ phía sau.
Này, tại sao lại là tôi chứ?
Làm sao tôi có thể đánh một nhóm người đông như thế chứ?
Tôi chỉ là một cô gái yếu ớt thôi!
Nếu cô đang mòng chờ tôi hành xử như một người con trai thì đừng có nhìn tôi.
Hay nhỉ!
Tôi e rằng tôi sắp khóc lên đây này.
Nhưng mắt cô hoàn toàn khô ráo!
Nếu cô muốn nói dối thì tối thiểu cũng phải làm cho ai đó tin được chứ?
Cậu thật không phải khi nói như thế!
Chúng ta không có thời gian để đùa với chúng thêm nữa.
Hãy kết thúc bọn chúng mau!
Tấn công làng đi, các thủy thủ!
Chúng đang đến!
À, tôi có một ít đinh đây này.
Chúng sẽ hữu dụng ở đây đó.
Đưa cho tôi, đưa cho tôi.
Nhìn nè!
Những cây đinh nhọn!
Tấn công!
Chết tiệt, Nami!
Thật không thể tha thứ được!
Bãi biển phía Bắc ở đâu vậy?
Thẳng tiến về phía Bắc...
Đường nào tới phía bắc đây?
Đường nào tới phía bắc đây?...
Làm sao bây giờ?
Tuyệt, nó có ích rồi!
Bây giờ thì...
Tên khốn!
Không tệ... cứ tiếp tục đi!
Tôi sẽ nghỉ một chút.
Này, cô vẫn chưa tấn công chút nào đó!
Có gì àh?
Ở đằng sau cũng có đinh nữa à?
Cô có phải đồ ngốc không? Làm thế nào mà chúng lại ở đằng sau được thế?
Các ngươi đang cản trở người khác quá đấy!
Các ngươi nghĩ là các ngươi thật sự có thể ngăn được bọn ta hay sao?
Đi nào mọi người!
Thuyền trưởng Kuro đang chờ đó!
Có chuyện gì với tên này vậy?
Để ta đi!
Bỏ ra!
Thằng ngu này!
Cái đồi này...
Ta không thể để các ngươi vượt qua nó.
Bởi vì ta muốn giữ lời nói dối của mình như mọi khi ta vẫn hay làm.
Cái làng này... sẽ thú vị khi mọi ngày đều giống như mọi ngày.
Vì vậy ta không bao giờ...
để cho các ngươi vượt qua được chỗ này!
Im đi, tên ngốc kia!
Tại sao ngươi...
Đau quá!
Cô...
Ngươi phải dừng cái hành động vô nghĩa đó ngay.
Này, các ngươi!
Hãy quên bọn chúng đi.
Tiến vào làng nhanh lên!
Hay là các ngươi đã quên kế hoạch của thuyền trưởng Kuro rồi?
Nếu có bất cứ chuyện gì làm kế hoạch không hoàn thành được...
Tất cả chúng ta sẽ bị giết đó!
Hiểu chưa?
Bọn ngu ngốc kia?
Ừ...
Hãy nhanh chóng tấn công làng đi!
Dừng lại!
Chết tiệt!
Dừng lại! Không được đi vào làng!
Im đi!
Dừng lại!... Làm ơn...
Làm ơn đừng giết họ...
Mình yêu cái làng này...
Mình muốn bảo vệ nó!
Mình phải đứng lên!
Cái...cái gì đang xảy ra vậy, thuyền trưởng Jango?
Tôi không bao giờ nghe rằng có nhiều người như thế trong cái làng này!
Họ cuối cùng cũng tới.
Họ tranh cãi cái gì ở đây vậy?
Làm sao tớ biết được!
Nhưng tớ vẫn hạ gục tuốt.
Nami, sao cô dám đẩy tôi xuống cái dốc đó?!
Usopp! Cậu đây rồi!
Cậu không hề nói với tôi đường đi tới hướng bắc!
Các ngươi là ai?
Bọn chúng tới trễ rồi.
Những tên này thật vô kỷ luật.
Bọn họ chắc phải hiểu rõ rằng sẽ có chuyện gì xảy ra nếu kế hoạch bị gián đoạn.
Mình không thể chờ thêm được nữa.
Nếu chúng quên đi hình phạt...
thì sẽ phải nhắc cho chúng nhớ!
Mình sẽ giết tất cả bọn chúng!!
Đó là Kurahadol từ biệt thự.
Tại sao anh ta lại đi về phía bờ biển vào buổi sáng sớm thể nhỉ?
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Translated by nerog93@V2T