Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 10
C...cái gì kia?
Cá...các cậu có ổn không?
Không sao đâu... Không sao đâu...
họ đã nghe tới danh tiếng của tôi,
và họ đến đây để gia nhập vào đoàn Hải Tặc Usopp đấy mà.
Không phải vậy đâu,
chúng tôi có việc cần nhờ cô giúp đỡ.
Nhờ giúp đỡ? Từ tôi hả?
Ừ!
Chúng tôi cần một cái thuyền lớn...
Mấy người kia!
Các người đang làm gì ở đây?
Kurahadol.
Các người đang xâm phạm...
và gây phiền toái ở đây.
Ai đó?
Xin lỗi Kurahadol, những người này là...
Cô không cần phải giải thích cho tôi đâu.
Tôi sẽ nghe sự giải thích từ họ sau.
Còn bây giờ tôi muốn mấy người này phải rời khỏi đây ngay bây giờ.
Ừ, chúng tôi muốn thấy chiếc thuyền...
Nhất định là không!
Usopp-kun!
Tôi đã nghe đồn về cậu rất nhiều,
Cậu rất nổi tiếng ở cái làng này phải không?
Thật sao?
Vì vậy mà trông cậu thật nguy hiểm.
Cậu đã làm phiền đến dân làng nhiều lần.
Anh có thể gọi tôi là Thuyền trưởng Usopp.
Điều đó sẽ giúp cho tên tuổi của tôi nổi lên như cồn.
Thuyền trưởng à?
Hừ, tôi đã nghe những câu chuyện kể về cha của cậu.
Cái gì?
Kurahadol, đừng nhắc tới chuyện đó nữa!
Cậu là đứa con trai của một hải tặc hạ cấp!
Mặc dù thứ cậu làm không có gì gây hại cả,
nhưng đừng có gây phiền hà gì tới cô chủ của tôi nữa.
Anh gọi cha tôi là hạ cấp sao?
Gia cảnh nghèo hèn của cậu khác với tiểu thư nhà tôi.
Cậu muốn tiền phải không?
Đủ rồi đó, Kurahadol!
Xin lỗi Usopp ngay!
Này Kaya, thật nguy hiểm.
Tại sao tôi phải xin lỗi một kẻ man rợ như vậy hả tiểu thư?
Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Tôi cảm thấy thương hại cho cậu.
Chắc là cậu cảm thấy căm hận.
Căm hận vì bị người cha ngu ngốc của cậu bỏ rơi
và ông ta coi cậu và mẹ cậu không bằng mớ của cải mà ông ta kiếm được.
Kurahadol!
Anh tốt hơn là nên ngừng lăng mạ cha tôi đi!
Usopp-san!
Tại sao cậu lại kích động như vậy?
Đây là lúc mà cậu dùng đến khả năng siêu phàm của mình rồi đó, nói dối đi.
Chỉ cần cậu nói cậu không có quan hệ gì với cha cậu hoặc là không biết gì về ông ấy...
Câm miệng!
Thuyền trưởng!
Thấy chưa!
Cậu hành động mà chẳng suy nghĩ gì cả?
đúng là "Con nhà tông không giống lông thì cũng giống cánh"...
Câm miệng!
Tôi tự hào rằng cha tôi là Hải tặc!
Ông ấy là người chiến binh của biển, tôi rất tự hào về ông ấy!
Mặc dù tôi luôn nói dối mọi người nhưng dòng máu hải tặc luôn chảy trong người tôi!
Đó là một vinh dự mà không phải ai cũng có được!
Tôi là con trai của một hải tặc!
Thuyền trưởng!
Hải tặc là chiến binh của biển hả?
Tư tưởng của cậu thật là ngây thơ.
Cái gì?
Nhưng cậu lại tự hào cái dòng máu man rợ đang chảy trong người cậu.
Cậu thích nói dối và thường xuyên hành động không suy nghĩ khi người ta làm cậu kích động.
Mục tiêu cuối cùng của cậu là chiếm đoạt hết tài sản của tiểu thư tôi.
Anh nói cái gì?
Tôi có hoặc không có động cơ...
thì việc cha cậu là Hải tặc đã đủ chứng minh rồi!
Anh lại lăng mạ cha tôi nữa!
Dừng lại, Usopp-san!
Làm ơn đừng mất tự chủ nữa.
Kurahadol không phải là người xấu.
Chỉ là...
Chỉ là anh ấy chỉ muốn tốt cho tôi,
và anh ấy muốn tôi được bảo vệ thôi.
Đi khỏi đây ngay!
Đừng bao giờ đến ngôi nhà này nữa!
Tôi đã hiểu rồi.
Tôi sẽ rời khỏi đây cho dù anh không bảo tôi đi.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa đâu!
Usopp-san...
Hắn ta thật đáng ghét! Tên quản gia ngu ngốc!
Thuyền trưởng của chúng tôi không phải loại người như vậy.
Phải rồi, anh ngốc quá!
Quá ngốc!
Tại sao cậu lại xen vào như vậy hả?
Để đó cho tôi!
Dừng lại mau! Hâm à??
Đừng cản tôi!
Nếu anh không hài lòng hãy đến đây nói chuyện với tôi! Đến đây!
Đừng cản... Ố...
Tất cả các người phải rời khỏi đây mau!
Đã tới giờ ăn, thưa tiểu thư.
Tôi không muốn ăn.
Tôi không cảm thấy đói.
Cô sẽ làm tổn thương trái tim của đầu bếp khi nói như thế đó.
Hãy chú ý đến sức khỏe của cô,
đầu bếp đã làm việc rất chăm chỉ và hăng say để làm ra món ăn này đó.
Tại sao anh lại nói những lời khó nghe như vậy chứ?
Tôi biết lỗi là của tôi khi gặp Usopp mà không được sự cho phép của anh.
Nhưng anh lại không nói về việc đó.
Tôi có thể ngồi xuống không?
Cứ việc!
Đã... 3 năm trôi qua rồi...
từ khi tôi tới ngôi nhà này.
Chuyện xảy ra vào hôm đó...
tôi vẫn không thể quên được.
Vào lúc đó, vì mắc phải một lỗi nhỏ
mà tôi bị đuổi khỏi thuyền buôn nơi tôi làm việc.
Thất nghiệp và không có tiền, tôi như là đã chết.
Này tên kia, cút khỏi chỗ này mau.
Đây không phải là nơi mà những người giống như ngươi nên tới đâu.
Ông chủ... nhưng...
Thôi được.
Tôi sẽ mang hắn vào trong nhà ngay.
Bản thân tôi...
Cha của cô... cuối cùng cũng là người cứu sống tôi.
Còn cô... là cô con gái quý báu của ông ấy.
Tôi kể với cô như vậy là vì tôi muốn cô biết tôi luôn nhớ ơn cô.
Tuy nhiên, cái tên Usopp không phải là người tốt.
Nếu... nếu có chuyện gì xảy ra với cô...
thì tôi làm sao có thể gặp mặt cha cô dưới suối vàng được?
Chuyện xảy ra hồi nãy...
cô vẫn còn giận tôi sao?
Không, không còn nữa.
Tôi rất biết ơn anh, Kurahadol.
Làm ơn đừng phạm sai lầm nữa.
Usopp-san là người tốt.
Nhưng dù hắn có tốt hay xấu với cô thì thân phận của hắn cũng khác với cô.
Kurahadol!
Anh là người hẹp hòi!
Tôi luôn là người hẹp hòi mà.
Này,
Luffy đã đi đâu vậy?
Sao lại hỏi tôi?
Có thể cậu ấy đã đi theo thuyền trưởng.
Thuyền trưởng có lẽ đang ở đó.
Ừ, ở ngoài bờ biển đó.
Mỗi khi anh ấy buồn, anh ấy thường đi tới đó.
Anh muốn tới chỗ bọn họ không?
Không, nghỉ.
À, về chuyện này, thì hình như các em thiếu mất một người phải không?
À, là Tamanegi!
Cậu ấy luôn biến mất như vậy đó.
Rồi sau đó cậu ấy lại đột nhiên xuất hiện, thật đáng sợ.
Thật đáng sợ!!!
Thấy chưa?
Có một người đang đi giật lùi!
Có một người đàn ông đang đi giật lùi!
Chém!
Đó là sự thật!
Nhìn kìa!
Này, ai ở đó vậy?
Ai đã gọi tôi là người kỳ quặc vậy?
Tôi không kỳ quặc chút nào.
Trông y chang một tên biến thái.
Thật buồn cười.
Tôi chỉ là một nhà thôi miên thôi.
Nhà thôi miên?
Khủng ế...
Ông có thể chứng minh cho chúng cháu thấy được không?
Chà, biểu diễn đi!
Cái gi?!
Các người đang đùa à?
Tại sao ta phải biểu diễn kỹ năng của ta cho người lạ mới gặp xem chứ?
Nghe này, hãy nhìn kỹ vào chiếc vòng này đi.
Đúng là tinh tướng.
Sau khi ta nói "Một, hai, Jango" thì bọn mi sẽ ngủ hết.
Chú ý đó!
Một, hai, Jango!
Này, ông thôi miên kiểu gì thế hả?
Ya!
Tại sao cậu lại ở đây?
Ồ, là cậu à?
Cậu không thể xuất hiện một cách bình thường được sao?
Cái gì vậy?
Cậu muốn gì?
Không thực sự muốn...
Đau quá...
Cái tên quản gia chết tiệt.
Làm thế nào mà hắn ta dám lăng mạ cha tôi?
À, tôi cũng không thích anh ta.
Dù mọi người nói thế nào về Yasopp thì ông ấy vẫn là một hải tặc tuyệt vời.
Thật sao?
Đây là thời đại hải tặc, cha tôi đã giương buồm ra biển
với những điều ngoài tầm hiểu biết ở phía trước. Tôi luôn tự hào về ông ấy.
Nhưng cái gã xấu xa kiêu lại dám giẫm đạp lên niềm tự hào của cha tôi.
Tôi sẽ không tha thứ cho hắn ta đâu!
Nhưng cậu sẽ gặp tiểu thư nữa chứ?
Tôi không biết.
Nếu tên quản gia tới cầu xin thì tôi sẽ cân nhắc lại.
Quản gia đó ư?
Ừ, tên quản gia đó.
Đó là tên quản gia. Tại sao hắn ta lại tới đây?!
Ôi, ôi, đau!
Này, Jango!
Không phải ta đã nói với ngươi là không được gây sự chú ý trong cái làng này sao?
Vậy mà ngươi lại lăn ra ngủ giữa đường.
Thật buồn cười, tôi không hề gây chú ý tí nào.
Tôi không phải người kỳ lạ.
Người kỳ lạ đi với anh ta à?
Tôi chưa bao giờ trông thấy ông ta.
Vậy...
Vậy, ngươi đã chuẩn bị để hoàn thành kế hoạch chưa?
Dĩ nhiên là rồi.
Chúng ta có thể bắt đầu bất cứ lúc nào cũng được.
Kế hoạch ám sát tiểu thư!
Có phải hắn ta đã nói là ám sát không?
Đừng nói từ ám sát chứ. Từ đó nghe không hay chút nào, Jango.
Ồ được rồi, một tai nạn...đó là một tai nạn.
Oi, bọn họ đang nói về cái gì vậy?
Im nào!
Đó là cái mà tôi muốn tìm ra.
Chúng ta không chỉ giết cô ta.
Tiểu thư Kaya cần phải chết vì tai nạn.
Đừng quên điều đó!
Sao cũng được. Dù sao tôi cũng phải đợi tín hiệu của cậu mới tấn công cái làng này.
Và sau đó giết tiểu thư phải không?
Sau đó cậu sẽ thừa hưởng hết gia tài của cô ta.
Ngươi có ngu không vậy?
Ngươi không thể sử dụng bộ não của mình được hay sao?
Làm sao một người ngoài như ta lại thừa hưởng được gia tài của cô ta chứ?
Vì cậu đã làm việc chăm chỉ?
Làm việc chăm chỉ thì có thể muốn bất cứ điều gì sao?
Nghe này, đây là kế hoạch rất quan trọng.
Trước khi giết Kaya, ngươi sẽ thôi miên cô ta viết di chúc.
Trong di chúc đó, cô ta sẽ để lại mọi thứ cho quản gia, Kurahadol.
Cái gì?
Đó là bước đầu tiên trong kế hoạch nhằm chiếm đoạt mớ tài sản khổng lồ của cô ta.
Thật là hoàn hảo.
Ta đã bỏ 3 năm để lấy được lòng tin của mọi người.
Vì vậy không ai có thể nghi ngờ được,
thậm chí nếu cô ta để lại hết tài sản cho ta.
Cậu làm quản gia 3 năm là vì mục đích này hả?
Điều này gây ngạc nhiên cho tôi đó, thuyền trưởng Kuro.
3 năm trước, đột nhiên cậu nói không muốn làm hải tặc nữa.
Cậu đã đánh tráo một tên thuộc hạ thay cậu chịu tội.
Cả thế giới này ai cũng nghĩ là thuyền trưởng Kuro đã bị hành hình rồi.
Đó là một sự kiện để bắt đầu cho kế hoạch của cậu.
Thật không ngạc nhiên khi người ta gọi cậu là Kuro gian trá.
Đừng gọi ta bằng cái tên đó nữa.
Ta đã bỏ nó 3 năm nay rồi.
Ta chỉ muốn có nhiều tiền và không bị chính phủ truy đuổi nữa thôi.
Điều đó làm cho ta trở thành một công dân gương mẫu.
Tôi không bao giờ có thể nghĩ cậu lại trở thành một công dân gương mẫu được.
Cậu đáng được thưởng rượu vì chiến tích của mình.
Vì cậu đã giết cha mẹ giàu có của cô ấy.
Này này, cái chết của cha mẹ cô ta không liên quan gì đến ta hết.
Cái đó ta không dự tính được.
Chả sao cả, đó không phải là việc của ta.
Cậu hãy nhanh lên và sớm thực hiện kế hoạch đó đi.
Thuyền của chúng ta đã được thả neo gần một tuần nay rồi.
Thật là tệ.
Chúng đều đã hết kiên nhẫn rồi.
Chúng ta vừa nghe trộm được một vài điều.
Chúng ta vừa nghe trộm được một vài điều thật là tệ.
Oi, chuyện gì đang xảy ra thế?
Dường như có chuyện gì kinh khủng lắm nhỉ?
Bộ cậu không nghe họ nói chuyện sao?
Họ đã nói rằng họ thực sự là Hải tặc!
Thuyền trưởng Kuro được mệnh danh là...
thông mình và tàn bạo nhất trong số hải tặc.
Tôi đã nghe nói rằng hắn đã bị hải quân bắt và hành hình 3 năm trước.
Vậy mà giờ hắn đang đứng ở đây...
Thuyền trưởng Kuro!
trong lốt quản gia Kurohadol...
Hắn ta đã cẩn thận lên kế hoạch để thừa kế tài sản của Kaya 3 năm trước!
Làng này sẽ bị tấn công.
Và Kaya sẽ bị nguy hiểm!
Thật kinh khủng!
Điều đó thực sự kinh khủng!
Này, nếu cậu đứng lên thì bọn chúng sẽ thấy cậu đó!
Này, mấy người dưới kia!
Không được làm tổn thương tiểu thư!
Ngươi là ai?
Đồ ngốc! Họ đã thấy chúng ta rồi!
Trốn nhanh lên, hoặc là họ sẽ giết chúng ta đó!
Chà...đó không phải là Usopp sao?
Tôi cũng bị nhận ra rồi!
Các người đã nghe thấy hết phải không?
Không, không, không. Mấy người đã nói gì à?
Chúng tôi chỉ mới đi ngang qua thôi.
Chúng tôi chẳng nghe được gì cả.
Tôi đã nghe hết rồi!
Tôi nghĩ là điều đó không thể giúp được rồi.
Oi, hai tên kia!
Hãy nhìn vào cái vòng này.
Oi, Cái gì vậy?
Ghê quá, nó là vũ khí đấy!
Sau khi ta nói "Một, hai, Jango", các người sẽ phải ngủ.
Hãy nhìn nó.
Trốn nhanh hoặc là họ sẽ xử chúng ta đó.
Một...hai...
Jango!
Này, dậy đi Jango!
Ngươi vẫn không khắc phục được nhược điểm này sao?
Này, có chuyện gì vậy? Cậu sẽ ngã đó.
Chà, đầu của hắn rơi xuống trước...
Tôi không cố ý giết cậu đâu.
Rơi từ độ cao như vậy không gì có thể cứu cậu được.
Tệ thật!
Những người kia... gã kia đã giết cậu ta.
Vậy còn tên kia thì sao?
Tôi có cần thanh toán nốt hắn luôn không?
Không cần thiết đâu.
Dù hắn ta có báo động, thì cũng vô dụng thôi.
Chúng ta sẽ tiến hành vào sáng mai, Jango.
Tấn công làng vào lúc mặt trời mọc.
Đừng chú tâm quá nhiều vào dân làng.
Hãy làm giống như một tai nạn khi ngươi giết tiểu thư Kaya.
Ngày mai à?
Ngươi đã nghe chưa, Usopp?
Dù ngươi có làm gì thì kế hoạch của ta cũng không bị ảnh hưởng gì.
Thật là...
Cậu có chắc là ổn không đó?
Dĩ nhiên, kế hoạch của ta không bao giờ sai cả.
Tệ thật! Tệ thật! ... Thật tồi tệ!
Tất cả dân làng, người mình quen và yêu mến sẽ bị giết.
Kaya cũng sẽ bị giết!
Mình thực sự rất yêu quý mọi người.
Cậu là ai?
Tôi là Usopp, chiến binh bảo vệ biển cả!
Cô có vẻ không vui phải không?
Tôi sẽ làm cho cô vui lên bằng những câu chuyện của tôi.
Tôi không muốn nghe cậu nói khoác.... cậu..
Nếu cậu không đi tôi sẽ gọi bảo vệ tới đó!
Sau đó,
Sau đó, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp hả?
Sau đó thì dĩ nhiên anh ta dũng cảm bước vào cuộc chiến.
Chàng trai đó đã cắt một cái móng chân của con mèo khổng lồ.
CHẾT TIỆT!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Subtitle by ToTs @V2T