Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đảo Hải Tặc - One Piece
Tập 3
Bắn!!
Luffy-san!
Mũ Rơm!
Tớ đã nói rồi mà, tớ rất mạnh!
Ngươi... Ngươi là cái quái gì thế ?!?
Tớ là Luffy.
người sẽ trở thành Vua Hải Tặc.
Cái... Cái gì cơ ?
Trở thành Vua Hải Tặc á ??
Này, ngươi biết mình đang nói gì không đấy ?
Vua Hải Tặc là Vua Hải Tặc thôi...
Bộ còn nghĩa bóng nữa à ?
Tôi cũng từng ngạc nhiên như thế đó...
Nhưng Luffy-san nghiêm túc đó.
Cậu ấy là thế mà.
Cậu ấy sẽ trở thành Vua Hải Tặc,
và tìm được kho báu vĩ đại, One Piece!
Kiếm của cậu đây.
Là cái nào thế?
Tớ chả biết là cái nào nên cứ cầm hết.
Cả 3 đều là của ta. Ta là người phái tam kiếm.
Thôi được rồi, nếu cậu muốn có kiếm, thì phải hứa đi cùng bọn tôi.
Muốn bị Hải Quân giết chết hay là đi đây...
Đúng là đồ khôn lỏi.
Được. Ta thà làm cướp biển còn hơn là chết ở xó này.
Được rồi!
Cậu sẽ là đồng đội của tớ!
Ngon rồi! Thích quá xá!
Nhận lời rồi thì cởi trói cho người ta đi chứ !!
Thằng nhóc đó ở đâu ra vậy ??
Súng đạn không xi nhê gì với nó...
Thằng Mũ Rơm đó không phải là người bình thường.
Chắc chắn nó đã ăn được "Trái Cây Ác Quỷ"
"Trái Ác Quỷ" ??
Báu vật của đại dương ư?
Trái Ác Quỷ...
Đồn rằng, ai ăn được nó sẽ có được năng lực siêu phàm.
Như thở ra lửa...
hay gọi sóng thần...
Có quá nhiều lời đồn về Trái Cây Ác Quỷ nên không ai biết đâu là đúng đâu là sai...
Bí mật này có lẽ chỉ có thể tìm thấy trong Đại Hải Trình...
Không còn nghi ngờ gì nữa, sức mạnh của thằng nhóc Mũ Rơm chính là sức mạnh của Trái Ác Quỷ.
Ui cha chặt thế...
Tớ không gỡ được cái nút này.
Oais, đừng có mân mê mãi thế !!
Mặc kệ nó là ai.
Bất cứ kẻ nào chống lại ta đều phải bị trừng trị!
Súng đạn không ăn thua thì hãy dùng kiếm chém nát nó cho ta!!
Lạ thật, cái nút này ngày càng chặt à.
Làm nhanh rồi đưa ta kiếm !!
Luffy-san!
Roronoa Zoro !
Oa, ngầu quá !
Cử động là chết đó.
Hu hu, sợ quá...
Ta đã đồng ý trở thành Hải Tặc.
Chống lại Hải Quân tức là tự ghi tên mình vào lệnh truy nã.
Tuy nhiên, có một điều tôi phải nói.
Tôi sẽ vẫn theo đuổi tham vọng của riêng mình!
Tham vọng ?
Trở thành kiếm khách vô địch thiên hạ!
Nếu vì bất cứ lý do gì khiến tôi không thực hiện được,
thì cậu sẽ là người chết đầu tiên đó !
Kiếm khách vô địch thiên hạ ?!
Tuyệt thật !
Đúng là đồng đội của Vua Hải Tặc! Tớ không mong gì hơn.
Thật vậy sao.
Xấu tốt sao ta không quan tâm, miễn sao tên tuổi của ta phải vang danh khắp thiên hạ!
Sao các ngươi cứ đứng đực ra thế!!
Xử lý bọn chúng cho ta!
Cúi xuống, Zoro!
GOMU GOMU NO
WHIP
Đi cả đám, tuyệt quá!
Cậu ta là quái cái gì thế ?!
Vì tớ đã ăn Trái Cao Su.
Trái Cao Su ?
Hắn là người cao su!
Vì hắn đã ăn được Trái Ác Quỷ.
Đại úy! Chúng tôi không phải là đối thủ của hắn!
Hắn quá mạnh!
Cả Zoro nữa!
Đây là lệnh của Đại Úy!
Ai than vãn, hãy tự lấy súng ra tự sát đi.
Quân đội không cần những kẻ yếu đuối!
Bọn Hải Quân đó bị sao vậy?
Luffy-san!
Nghiền nát lũ Hải Quân đó đi!
Một tên quèn vô danh như mi,
thì đừng hòng chạm được vào ta!
Ta là Đại Úy Hải Quân, Morgan Tay Rìu!
Ta là Luffy, rất hân hạnh!
CHẾT NÀY!
Chuyện... chuyện gì thế ?
Thằng nhãi!
CHẾT ĐI!
Ngon thế sao!
Đại Úy Morgan...
... không phải đối thủ của hắn!
Hải Quân gì như ngươi. Đừng làm mất hình tượng của Coby nữa!
Dừng tay! Mũ Rơm, hãy nhìn đây!
Ta nói dừng tay mà, đồ điếc!
Bộ ngươi không thấy ta đang giữ con tin à??
Helmeppo-sama...
Oi.
Muốn nó sống thì đừng có nhúc nhích!
Không là ta bắn đó!
Luffy-san!
tớ sẽ không cản trở ước mơ của cậu, tớ không sợ chết đâu!
Ừa, tớ biết.
Đầu hàng đi tên ngốc.
Coby nói nghiêm túc đó.
Dừng lại!
Ta bảo ngươi dừng lại cơ mà!
Đằng sau kìa!
GOMU GOMU NO
Ta là Đại Úy Hải Quân, Morgan Tay Rìu!
Cha... Ch... Cha mau... giết nó đi...
PISTOL
Ngon.
Zoro.
Không vấn đề,
thưa "Thuyền Trưởng".
Chúng đánh bại Morgan rồi!
Thật không thể tin được!
Còn ai muốn đánh nhau tiếp thì vào đây!
Xong rồi!
Kết thúc rồi!
Yahooo!
Sướng quá!
Kì vậy?
Đại Úy của họ vừa thua mà họ ăn mừng là sao?
Là bởi vì họ đều ghét Đại Úy Morgan!
Cậu làm sao thế Zoro?! Cậu bị thương à?
Đói quá!
Xin lỗi nhé.
Cứ ở đây chơi một tí đi.
Ở đây cũng không có...
Đây rồi! Bản đồ tới "Đại Hải Trình"!
Mình biết hắn có mà.
Không phải bản đồ.
Cái này là của...
thuyền trưởng Buggy.
kẻ được mệnh danh là "Buggy bất tử"!
Haaha, đã quá!
Bữa ăn này thật xứng với 3 tuần nhịn đói!
Cậu ăn được có thế thôi à?
Tôi cũng không hiểu vì sao cậu lại ăn nhiều hơn cả tôi.
Vì ngon mờ, Coby nhỉ?
Xin lỗi, bọn cháu tự nhiên quá.
Có gì đâu, các cậu đã cứu cả thị trấn này rồi.
Anh giỏi quá!
Ừa, anh giỏi mà.
Nhưng để trở thành Vua Hải Tặc, anh phải giỏi hơn nữa.
Và anh phải có cả đồng đội nữa.
Vậy chúng ta có bao nhiêu người?
Tôi nhớ cậu có nói đang tìm thêm thủy thủ.
Muốn trở thành Vua Hải Tặc, chắc cậu cũng đã có một thủy thủ đoàn.
Không, mỗi cậu thôi.
Há? Vậy...
Đúng, hai chúng ta.
Có mỗi hai người mà cũng làm hải tặc được hả?
Có sao, chúng ta khỏe mà.
Vậy thuyền Hải Tặc của chúng ta ở đâu?
Đằng kia.
To nhỉ.
Giờ thì nhỏ, nhưng chúng ta sẽ kiếm một cái thật to!
Bằng cách nào?
Tớ cũng muốn một lá cờ hải tặc nữa.
Tuyệt quá!
Luffy vốn không phải là người biết lập kế hoạch.
Mình có nên đi theo gã này không nữa ta.
Trên đường đi, chúng ta sẽ có thêm đồng đội.
Này này.
bây giờ mấy anh định đi đâu?
Tất nhiên là bọn anh sẽ thẳng tiến tới Đại Hải Trình!
Chỉ với hai người bọn cậu thôi sao?!
Chắc chắn là không thể được dù có giỏi thế nào đi nữa!
Không được, không được, không được!
Chẳng nhẽ Đại Hải Trình lại đáng sợ thế sao?
Đương nhiên rồi.
Ai cũng biết rằng trên thế giới này có hai đại dương.
Dải đất phân chia hai đại dương này được gọi là Red Line.
Ở giữa Red Line có một tuyến đường.
Và xuyên thẳng qua Red Line đó, chính là Đại Hải Trình!
Trước đây, Vua Hải Tặc - Gold D.Roger,
sau khi đã có được tất cả kho báu trên thế giới này,
họ đồn rằng...
ông đã để lại One Piece cùng tất cả kho báu lại ở Đại Hải Trình.
Đó là lý do vì sao mọi cướp biển đều kéo nhau vào Đại Hải Trình.
Giờ đây, nó đã trở thành một bãi chiến trường, hay còn gọi là mồ chôn của hải tặc...
Tôi từng nghe một khách hàng nói...
Ai đã đi vào Đại Hải Trình là sẽ không bao giờ trở lại được nữa.
Nhưng One Piece nằm đâu đó ở đấy, nên phải đến đó thôi.
Vậy là không có sự lựa chọn nào khác rồi.
Zoro, cả cậu nữa sao?!
Sao? Cậu cũng có đi đâu?
Nhưng tớ rất lo cho các cậu? Chẳng nhẽ không được sao?
Dù tớ và Luffy mới gặp nhau không lâu, nhưng chúng tớ đã là bạn bè.
Đúng không?
Ừ, dù chúng ta không đi chung đường nữa, nhưng vẫn sẽ mãi là bạn bè.
Từ nhỏ tới giờ tớ chưa từng có bạn bè.
Không ai ủng hộ tớ, muốn chơi với tớ cả.
Thậm chí tớ còn không tin vào bản thân mình nữa.
Nhưng nhờ có cậu mà tớ đã học được,
phải biết cố gắng để đạt được mục đích của mình!
Tớ sẽ quyết tâm thực hiện ước mơ từ thuở nhỏ!
Tớ sẽ trở thành lính Hải Quân!
Thay vì nghĩ cho bọn tôi, tốt nhất là cậu nên lo cho bản thân mình đi.
Tại sao?
Dù muốn hay không, hiện giờ cậu vẫn đang là người của cướp biển Alvida.
Đừng đánh giá thấp tin tình báo của Hải Quân.
Nếu họ biết được, cậu sẽ không được vào Hải Quân đâu.
Ừ nhỉ...
Xin chào.
Các cậu có phải là hải tặc không?
Đúng, tôi mới tìm thêm được đồng đội nữa đây. Chúng tôi là Hải Tặc!
Chúng tôi rất biết ơn các cậu đã giải thoát mọi người khỏi ách thống trị của Morgan.
nhưng giờ chúng tôi đã biết cậu là hải tặc.
nên không thể làm khác được.
Các cậu phải rời khỏi đây ngay lập tức.
Các cậu đã cứu mạng chúng tôi nên chúng tôi sẽ không báo cho Bộ Chỉ Huy.
Này sĩ quan!
Anh đang nói cái gì thế?
Họ là người đã cứu sống chúng ta, chẳng lẽ anh lại vô tình thế sao?
Các anh chỉ biết làm tay sai cho Morgan, còn họ là những người đã cứu chúng tôi.
Đúng thế, đúng thế!
Vậy chúng ta đi thôi.
Cảm ơn cô nhé, bữa ăn rất ngon.
Các anh đi luôn sao?
Ừa.
Cậu không phải là đồng đội của họ sao?
À..? Tôi... tôi...
Đợi đã, đây có phải là đồng đội của cậu không?
Tôi biết rất rõ cậu ta.
Đừng mà Luffy!
Có một mụ cướp biển cực kì béo,
trông lạch bạch như con vịt ấy.
Luffy-san!
Nếu họ biết mình đã ở trên tàu cướp biển,
mình sẽ không được vào Hải Quân mất!
Bà ta có một cái chùy rất to, rất hay bắt nạt người khác.
Cậu ta đã làm nô lệ cho bà ta gần 2 năm đấy!
Dừng lại đi! Làm ơn dừng lại đi!
Luffy-san!
Dám đánh à đồ khốn!
Đánh này, chết đi! Đồ chết tiệt!
Hãy dừng lại ngay!
Tôi không cho phép cậu gây lộn trong thị trấn này!
Ois.
Đủ rồi đấy!
Đừng có quá khích!
Vậy là đủ rõ các người không phải là đồng bọn của nhau rồi!
Cố tình ư...
Cậu ấy cố tình làm thế...
Để có lợi cho mình...
Cậu ấy cố ý làm mình phải đấm cậu ấy...
Đến phút cuối rồi mà mình vẫn phải nhận sự giúp đỡ của cậu ấy...
Vẫn chẳng có gì thay đổi cả...
Mình thật là ngốc!
Tôi muốn...
Tôi muốn được gia nhập Hải Quân...
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì...
để trở thành Hải Quân!
Chỉ Huy!
Tôi phản đối!
Tôi không tin thằng nhóc này!
Rất có thể hắn là gián điệp của bọn hải tặc.
Trước hết, chúng ta nên điều tra lý lịch của hắn trước...
Tôi thực sự muốn làm Hải Quân mà!
Chúng ta đã mất quá nhiều Hải Quân bởi lũ cướp biển...
Cuộc sống của một Hải Quân cũng không dễ dàng gì...
Vậy...
Cứ xem như là cậu đã được phép gia nhập đi.
Rõ!
Cậu đúng là điên.
Kiểu gì cũng lộ thôi.
Tớ chắc chắn là Coby làm được mà.
Ừm, một trải nghiệm thú vị.
Giờ thì chúng ta lại bị ghét rồi.
Cuộc sống của Hải Tặc.
Chuẩn đấy.
Luffy-san!
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Người lính Hải Quân này sẽ không bao giờ quên ơn cậu!
Tôi chưa bao giờ thấy Hải Quân đi cám ơn Hải Tặc cả.
Hẹn ngày gặp lại! Coby!
Luffy-san...
Tạm biệt anh Luffy!
Nghiêm! Chào!
Tạm biệt!
Cậu đã có được những người bạn tốt đấy.
Rõ!
Những gì chúng ta vừa làm vi phạm điều luật Hải Quân!
Tôi đề nghị nhin ăn ba ngày!
Tất cả rõ chưa!?
Rõ!
Một ngày nào đó...
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi, Luffy-san.
Lúc đó sẽ là Hải Tặc với Hải Quân.
Một ngày nào đó, chúng ta sẽ gặp lại nhau!
Giờ thì chúng ta tha hồ bước trên còn đường trở thành Hải Tặc!
Xem chừng sẽ có vô vàn những cuộc phiêu lưu đang chờ chúng ta ở phía trước.
Tớ sẽ quyết tâm trở thành Vua Hải Tặc.
Bộ cậu lúc nào cũng lảm nhảm sẽ trở thành Vua Hải Tặc...
Có lý do gì không?
Không, không có lý do gì cả.
Nhưng...
Nhưng?
Tớ đã từng thề với một người,
Sẽ tìm được một thủy thủ đoàn hùng mạnh.
Sẽ tìm được kho báu vĩ đại nhất thế giới.
Sẽ trở thành Vua Hải Tặc!
Cái mũ rơm này là minh chứng cho điều đó.
Hiểu rồi.
Nào, chúng ta đi thôi!
Đại Hải Trình... Ta đến đây!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
Dịch bởi nerog93 @V2T