O Thiên Chúa hùng mạnh, hãy ở bên tôi mỗi giờ.
Đừng để lại cho tôi những lời hứa thiêng liêng
để quên người.
Tôi sẽ không rơi vào ma quỷ và các lực lượng
đen tối khác trong thế giới này.
Tôi chỉ đi trên con đường của công lý.
Hãy cho tôi những thanh gươm của sự thật,
Tôi sẽ làm nhầm lẫn kẻ thù của tôi ...
là một hiệp sĩ đích thực.
Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Mối Thù Hoàng Tộc - Outcast
(2014)
Trung Đông.
Thế kỷ 12.
Họ chặn đường ra.
Đường này.
Chờ đã.
Nằm xuống.
Mất bao nhiêu.
Jacob, chúng ta có thể ngăn chặn điều này.
- Nếu chúng ta dừng lại, chúng ta sẽ mất nhiều đàn ông hơn .
Chúng ta không thể ngăn chặn điều này.
Chúng tôi có thể đánh mạn sườn.
- Đưa những người đàn ông và phụ nữ ra khỏi đó.
Họ sẽ không có gì xảy ra.
- Điều đó sẽ xảy ra.
Chúng tôi muốn kết thúc trận chiến này ngày hôm nay.
Hãy đi với tôi.
Hoàng thân của anh, với sự giúp đỡ của Allah, chúng tôi sẽ giành chiến thắng.
- Thời gian cho viện trợ sẽ lâu hơn.
Tôi muốn hỏi anh thêm một lần nữa, bạn của tôi.
Anh không có nó,
hãy giết các linh mục đạo đức giả?
Chúng ta làm công việc của Thiên Chúa.
- Máu là trên thanh kiếm của chúng ta.
Linh hồn là của chúng ta, không phải của Thiên Chúa.
Chúng ta không cần phải đi qua nó.
Chúng ta có thể rời khỏi đây.
Ở phía nào?
- Phía Đông.
Không ai đi về phía đông.
Không gì tồi tệ hơn ở đây.
- Anh có nghi ngờ mục tiêu của chúng ta?
Anh không phải là người đàn ông bạn một lần được.
- Đó là một người trong chúng ta.
Sau đó, đi về phía đông.
Anh biết tôi có lời thề với cha của anh.
Cha tôi đã chết, ông đã được giải phóng.
Buông tôi ra. Đi đi.
Cha.
Hassan sẽ hộ tống nàng ra ngoài.
Chúng ta sẽ gặp lại nàng sớm.
Nàng phải mạnh mẽ.
Đối với các con của chúng ta.
Tình yêu của ta.
Tấn công.
Dừng lại, điều đó thì tốt hơn.
Chiến đấu.
Chất lượng hơn Số lượng (QoQ) Nhạc
Outcast (2014)
Dịch: Papa Legba ~ Control: Scarlett
THE FAR EAST
Ba năm sau
Ngày của tôi được đánh số, con trai của tôi.
Không, cha.
- Vâng, họ đang có.
Đó là cuộc sống.
Tất cả tôi có thể vẫn làm ...
là để đảm bảo rằng vương quốc của tôi
các nhà lãnh đạo được nó xứng đáng.
Vì vậy, tôi
chọn bạn làm theo tôi.
Tôi? Nhưng Shing?
- Anh trai của bạn là một chiến binh vĩ đại.
Nhưng bây giờ là thời gian cho hòa bình.
Đó là yêu cầu của tôi cho bạn.
Cha, sẽ không có ai đi theo tôi.
Họ sẽ làm điều đó,
bởi vì bạn sẽ làm vua.
Your Highness, Hoàng tử Shing đến cảng.
Chúng tôi không có nhiều thời gian.
Tôi có thể có con dấu của hoàng gia?
Có, ma thuật của bạn.
Lian sẽ hướng dẫn anh ...
và sẽ đảm bảo rằng bạn đến nơi an toàn tại
Tổng Shing Yuing.
Tôi sẽ bảo vệ anh ta với cuộc sống của tôi.
Tôi đã không thực hiện quyết định này nhẹ.
Đó là lý do tại sao tôi đã chọn bạn.
Cha.
ra cần thiết
The King cho biết thêm cho con trai mình.
Nhưng điều đó không có nghĩa là anh
ít ngây thơ của con gái mình.
Tôi tin tưởng bạn với nó
cuộc sống của anh.
Với tương lai của đất nước này.
Tới bây giờ.
Your Highness.
Đó là một thời gian dài.
- Từ lâu, con trai của tôi.
Tôi đến càng sớm càng tốt khi tôi
nghe nói về sức khỏe của bạn.
Bạn đã luôn luôn lo lắng
đến sức khỏe của tôi.
Tôi có mối quan tâm khác, người cha.
Về những tin đồn rằng tôi đã nghe.
Tin đồn là một phân tâm
trẻ em và phụ nữ lớn tuổi.
Đúng, trừ khi họ là đúng sự thật.
Và chắc về những tin đồn
Bạn có lo lắng, con trai của tôi?
Có lẽ chúng ta nên anh trai nhỏ của tôi
Gọi để nói về nó.
Thật không may, anh trai của bạn không có trong cung điện.
Tôi sợ rằng sức khỏe của bạn, bạn
đánh giá đục cha.
Ngai vàng là quyền bẩm sinh của tôi.
Tôi kiếm được, bởi
chiến đấu trong cuộc chiến tranh của bạn.
Nếu không bạn có thể sẽ không có vương quốc, nhưng ...
Tất cả mọi thứ tôi đã làm tất cả mọi thứ cho bạn.
Tôi biết, con trai của tôi.
Nhưng nó là tốt nhất cho người dân.
Bạn biết gì về người này?
- Prince Shing.
Con trai tôi sẽ không làm tổn thương tôi.
Cha tôi dường như có sự tự tin rất lớn trong bạn.
Bạn đã có một gia đình? Một người phụ nữ? Trẻ em?
Chống lại tôi và tôi chắc chắn rằng con của bạn
đóng đinh vào tường của nhà riêng của bạn ...
từng mảnh.
- Shing.
Vợ của bạn cho phần còn lại của cuộc đời mình
vệ sĩ của tôi nên hài lòng.
Chết cho một vị vua mà thời gian đã qua ...
hoặc chọn để gửi một cái mới.
Để chúng tôi yên.
Mọi người ra.
Bạn có biết con dao này chưa, Cha?
Mẹ của bạn có bao giờ cuộc sống của tôi
nó lưu lại.
Khi tôi đã đủ lớn,
cô đưa nó cho tôi.
Và nói rằng tôi sẽ làm vua.
Nhưng bạn không phải là đứa trẻ,
cô yêu.
Trường hợp của con dấu?
Trời, tha thứ cho anh.
Thiên đàng là gần, cho tất cả mọi thứ
Tôi đã làm cho bạn.
Nhà vua đã chết.
Giết.
By Hoàng tử Qiang.
Ông đã lấy trộm con dấu của hoàng gia.
Tìm nó cho tôi.
Theo tôi.
Bạn thích những người đàn ông trong kiểm tra.
Gọi chung Gao.
Right Now.
Hay tôi nên trở về gia đình của bạn?
Con ngựa.
Ngăn chặn chúng.
Chuyển tiếp.
Có lẽ chúng ta chỉ nên tiếp tục.
Làm thế nào đến nay chúng tôi sẽ nhận được? Chúng tôi không có ngựa.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ.
Ở lại đây.
- Lian, tôi phải đi.
Cha đã chọn bạn,
bởi vì anh ấy biết rằng bạn đang mạnh mẽ.
Dù xảy ra, tiếp tục đi.
Tiếp cận các tướng.
Sau đó bạn sẽ làm vua.
Hãy cẩn thận.
Right Here.
Không có tiền, không có thức ăn.
Khi bạn bước vào,
Tôi nghĩ bạn là màu trắng tinh thần.
Rõ ràng tôi đã sai.
Đó có phải là công chúa?
Tôi đang tìm kiếm một hộ tống cho đường.
Tôi có thể thanh toán.
Có điều mà tiền đã chết?
- Người bảo vệ màu đen ngồi phía sau bạn.
Nhìn người mà tôi phát hiện ra rằng
tắt là lắng nghe.
Tôi xin lỗi, tôi đã không nhìn thấy chúng.
Cha tôi sẽ nghe về điều này.
- Vậy bây giờ cái chết có tai.
Không, cha tôi không chết.
Điều đó không đúng.
Mà bạn biết.
Bởi vì bạn đã giết ông.
Hay là bạn, công chúa?
- Shing.
Con dấu, mà là nó?
Tôi có thể có?
Hãy cho họ.
Không, giữ.
Trả lại đây.
Các con dấu là của tôi.
- Cắt cổ họng bởi.
Thanh kiếm là của tôi.
Nó thuộc về tôi.
Tôi muốn nó trở lại.
Thôi rồi.
Đi nó.
Thuốc phiện.
Bạn có loại là kẻ ngu.
Fresh ông.
Giết hắn.
Lian.
- Qiang.
Dù sao, chết cậu bé.
Sau đó giết anh ấy, tôi chỉ muốn trở lại thanh kiếm của tôi.
- Nếu tôi cho nó, bạn sẽ biến mất?
Bạn phải giúp đỡ chúng tôi.
Chúc may mắn, công chúa.
Chờ.
Cảm ơn bạn.
Chờ, Qiang, bát.
Giúp chúng tôi, chúng ta cần phải Shing Yuing.
Nếu bạn muốn có một phần thưởng, chúng tôi có vàng.
Anh trai tôi là hy vọng duy nhất của vương quốc.
Nếu bạn không giúp đỡ, chúng tôi bị giết.
Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra nếu bạn ở lại đây.
Hãy làm những gì là cần thiết,
nhưng cũng có những người đi trên đường.
Làm thế nào Nhiều?
- Làm cho cậu bé lặng lẽ tỉnh táo.
Chúng tôi phải giấu.
Tiếp tục tìm.
Tại sao anh lại quay trở lại?
Bạn có thanh kiếm của bạn.
Bạn hứa với tôi vàng.
Và tôi vẫn có cách đó.
Những gì mang đến cho bạn đến khu vực của chúng tôi?
Tôi biết,
nhưng đó là tất cả chúng ta có.
Hãy dừng lại.
Hãy đợi ở đây.
Tôi biết chờ đợi.
Đây là lỗi của chúng tôi.
Họ cần sự giúp đỡ.
- Chúng ta nên đi.
Chúng ta không thể chỉ cần đi.
Chờ.
Làm thế nào có chuyện đó được.
Thả tôi ra.
- Thôi nào.
Không, cảm ơn.
Nó là tốt.
Chúng tôi cố gắng để giúp đỡ.
Okay?
Tên tôi là Lian.
- Tôi Qiang.
Tên của bạn là gì?
Xaoi.
Tên đẹp.
Chúng tôi không thể để cô ấy yên.
Nó vẫn là một miệng ăn,
và để ẩn một cơ thể.
Họ đang tìm kiếm ba người, không bốn.
Được rồi.
Bắn mà.
Làm thế nào bạn làm điều đó?
Tập thể dục.
Chúng tôi không còn đi bằng đường bộ.
Chúng tôi đi qua rừng.
Hy vọng rằng chúng tôi thấy không có bảo vệ màu đen
trước khi chúng tôi đạt Chingshao.
Your Highness, Tổng Gao.
Ông Shing.
- Your Highness.
Bao nhiêu trong số các tướng của bạn hỗ trợ các cậu bé?
Sau khi Hội đồng
làm cho nó chính thức thông qua một buổi lễ ...
Có thể không có lễ mà không có con dấu.
Nhưng nếu anh có con dấu,
sau đó không có gì có thể xảy ra.
Anh ta đã giết cha tôi.
Ông đã lấy trộm con dấu.
Nếu vậy, anh ta sẽ bị trừng phạt.
Đó là không thể tha thứ.
Ngay cả đối với một hoàng tử.
Hãy tha thứ cho tôi, General.
Cha tôi giết chết tôi
làm tình cảm.
Họ đang trên đường tới Shing Yuing.
Hãy chắc chắn rằng họ không bao giờ đạt được điều đó.
Tôi xin lỗi, những gì đã làm Shings nam giới.
Ông ta cũng giết cha tôi.
Đối với một số người, một vài xu
và một đội ngũ gỉ?
Có vấn đề gì đó?
Tôi muốn chắc chắn rằng nó là tốt.
Bạn có nghĩ rằng đối với những người như tôi,
các vấn đề những người ngồi trên ngai vàng?
Mà nên.
Chúng tôi làm cho một sự khác biệt.
Bạn không tin tôi?
Tôi nghĩ rằng bạn chỉ là một cậu bé,
và Shing Yuing vẫn còn xa vời.
Nhưng vẫn còn gần hơn,
ngày hôm qua.
Chúng tôi thiết lập trại ở đây.
Tôi cần điều đó.
Ma túy
ảnh hưởng đến giác quan.
Một số điều là tê cứng tốt hơn.
Cuộc sống của chúng và tương lai của đất nước này.
Phụ thuộc vào kỹ năng của bạn.
Vương quốc của bạn.
Bạn đang ở xa nhà.
Bạn có đang chạy trốn?
Hay bạn đang tìm kiếm?
Cả hai người họ.
Người bạn.
Ai tin vào địa ngục?
- Chúng tôi tin vào thế giới bên kia.
Hades.
Một là giao cho 18 atm.
Một nơi đầy đau khổ.
Một đầy đủ hơn của máu.
Các hình phạt tương xứng với tội phạm.
Của bạn là gì?
Có nhiều người.
Chúng tôi tất cả đều phải chịu gánh nặng của chúng.
Không nghi ngờ gì, cuộc sống của một công chúa
một gánh nặng để mang theo.
Bạn biết làm thế nào nó là trở thành một người phụ nữ
được trong thế giới này?
Bạn có nghĩ rằng nó không phải là một gánh nặng, nếu bạn thấy rằng
người đàn ông của tất cả các bạn chăm sóc về phá hủy?
Và đối với những gì, niềm tự hào?
Greed.
Bạn chiến binh diễu hành đi,
và rèn thế giới mới.
Và chúng ta phải luôn
để giáo dục trẻ em.
Chúng ta phải giải thích lý do tại sao
cha của họ đã không trở lại.
Và chúng ta phải chăm sóc những người đàn ông
khi họ trở về nhà.
Đừng phán xét cuộc sống của tôi.
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về một người phụ nữ.
- Tôi xin lỗi.
Một công chúa cũng là một người phụ nữ.
Tôi biết làm thế nào,
Bạn muốn tôi trở thành.
Tôi đã làm những gì cần thiết, nhưng bạn không thể.
Tôi có được tôi là những gì.
Thức dậy.
Tôi chỉ muốn bạn,
mũi tên có thể bắn xa.
Dạy tôi.
Tôi nghĩ quỷ trắng không rửa.
Một người đàn ông được những thói quen xấu
khi anh đi xa.
Bạn có nhiều chiến đấu?
Tôi cũng muốn có một chiến binh vĩ đại.
Cha tôi muốn tôi học được từ sách vở,
Tôi không phải chiến đấu.
Dạy tôi.
Tại sao vậy?
- Cha tôi.
Shing phải trả.
Dạy tôi.
Một cuộc chiến đang bước vào độ thành thạo
và nghệ thuật.
Trước tiên, bạn cần phải tìm hiểu các kỹ năng.
Sau đó, bạn phải chia, mà hành động và phản ứng
một bản năng. Một phần của chính mình.
Người đàn ông đã dạy bạn,
ông là một chiến binh vĩ đại?
Sử dụng lưng chứ không phải vai của bạn.
Hãy để nó đi.
Chồi.
Tôi xin lỗi.
Tốt hơn.
Bạn đang tốt cho anh trai tôi.
- Các cậu bé có một trái tim tốt và tâm trí.
Cũng giống như em gái của mình.
Nếu chúng ta đã đi về phía đông
Chúng tôi đã có mặt tại Shing Yuing.
Nơi nào bạn nghĩ rằng bảo vệ màu đen sẽ được?
Nếu chúng ta Chingshao hơn,
có ít cơ hội mà họ sẽ theo chúng ta.
Họ đi đến nơi anh tôi nói là đúng
họ cần phải đi.
Các ngọn núi bạc là quân cướp
những người đàn ông coi thường anh.
Bạn có nghĩa là màu trắng tinh thần?
Ông không coi thường chúng tôi?
Yên tĩnh, ở mức thấp.
Chúng tôi phải di chuyển một cách nhanh chóng,
cất cánh.
Cảm ơn bạn.
- Không, cảm ơn.
Chingshao.
Mọi người sẽ tìm cho bạn.
Chúng ta phải tìm cách bên trong.
Lời chúc mừng.
Tôi đi du lịch với người tình của tôi và tôi tớ của mình,
tìm kiếm cho công ty mới.
Bạn sẽ tìm thấy chúng tôi rất chào đón,
cho giá hợp lý.
Bạn và vợ bạn được hoan nghênh
để đi cùng với chúng tôi.
Cô là nhút nhát, cô ấy thích sự riêng tư của mình.
Họ sẽ được hưởng nhiều hơn trong một
thành phố cho người lạ.
Bạn đã cho cô bạn vàng.
Tôi sẽ làm cho bạn thưởng phong phú
là khi chúng ta đang ở Shing Yuing.
Giữ bình tĩnh.
Tăng chậm.
Ra khỏi giỏ hàng.
- Vấn đề là gì?
Chúng tôi đang tìm kiếm các hoàng tử và công chúa.
Bạn sẽ không tìm thấy bất cứ điều gì ở đây.
Hãy để họ thông qua.
Thôi nào.
Bạn đã làm tốt.
Bạn nên ở lại với chúng tôi.
- Bà chủ của tôi muốn tiếp tục.
Bạn đang kiệt sức, và suy nghĩ của trẻ em.
Tôi có phòng riêng biệt, người tình của bạn sẽ
đánh giá cao nó.
Nơi nào bạn muốn tìm?
Bạn có đói như tôi nghĩ.
Đưa khách của tôi cùng để tắm rửa.
Họ sẽ cảm thấy mệt mỏi.
Ở lại. Tôi có thể có một cái gì đó bạn
đang quan tâm.
Hãy chắc chắn rằng bạn là phù hợp để đi du lịch.
Cảm ơn về sự đón tiếp của bạn.
Sức khỏe của bạn.
Đường này.
Bạn có OK?
- Vâng, tất nhiên.
Ông đã chăm sóc chúng tôi rất tốt.
- Có ai nói rằng anh ta không?
Đi và tươi bạn lên.
Chúng ta cần phải đầu trong con đường sáng.
Nhưng đó là quá sớm.
- Hãy làm những gì tôi nói.
Xin lỗi, tôi phải giải quyết.
Bạn đã cung cấp cho tôi những gì?
Trợ giúp người đàn ông này.
Ông dường như không uống rượu.
Họ không muốn bạn. Có nhiều tiền hơn là những gì
bạn đã bao giờ nhìn thấy. Bạn không cần phải chia sẻ.
Tôi đã có một tình nhân.
Hãy đến, chúng ta phải đi. Đến bây giờ.
- Điều gì đã xảy ra?
Chúng tôi đã bị phản bội.
Nhanh chóng, cách này.
- Chờ, ngựa của chúng tôi.
Chúng tôi không bao giờ đi ra khỏi cổng.
Tới sông và tìm thấy một chiếc thuyền.
Tới hạ lưu và chờ đợi
tôi ở núi bạc.
Nhưng có những kẻ cướp.
- Tôi biết, đó là lý do tại sao chúng tôi đến đó.
Và bạn?
- Chúng tôi gặp nhau ở đó.
Nếu tôi không làm, Shing Yuing là về
một ngày trong núi.
Tôi thậm chí không biết tên của bạn.
Hãy Lian, Tới bây giờ.
Go.
Đi thuyền lỏng.
Tìm kiếm trong tòa nhà.
Giết anh cả.
Họ đang ở đâu, nói nhanh.
Nói nó, hoặc tôi sẽ giết bạn.
Nói chung, hoàng tử và công chúa Qiang Lian
đi thuyền về phía núi bạc.
Đi sau họ.
Tới bên.
Ren.
Hãy để tôi đi.
Mở miệng của bạn.
Nếu nó là sự lựa chọn của tôi
Tôi sẽ cho bạn thối.
Đồng hành của tôi?
- Có an toàn.
The Black Guard là ở khắp mọi nơi.
Bạn đem về đây.
Làm thế nào bạn tìm thấy tôi, cậu bé?
- Không ai đi về phía đông.
Hiện vẫn còn một vài người trong chúng ta ở Baghdad.
Chúng ta cần nói chuyện.
- Không có gì để nói cả.
Tôi nên đã để lại trong rừng.
Nhưng bạn đã không.
Một khi bạn có thể đi bộ, bạn nên đi.
Glenn.
Ông đã sống?
- Tuy nhiên, có.
Bạn đang là tội phạm mà họ gọi là màu trắng tinh thần?
- Tôi là màu trắng tinh thần.
Nhưng không ai gọi tôi là một tên tội phạm, cậu bé.
Không vào mặt tôi.
Bạn của bạn đã gửi cho chúng tôi tại đây.
- Người bạn của tôi?
Và bạn nghĩ rằng đó là một lợi thế?
- Bạn đã cứu mạng chúng tôi.
Một cặp whisks đen giết
không phải là quá khó khăn.
Cuộc sống của bạn có giá trị.
Vâng, em yêu.
Shing sẽ thưởng cho tôi hĩnh cho bạn.
Hoặc anh ta sẽ giết bạn, hình sự.
Nếu tôi thoát cho anh trai tôi,
Tôi sẽ làm vua.
Bạn bao nhiêu tuổi? 10 năm?
- 14 năm.
Và tại sao tôi sẽ giúp bạn.
- Tôi sẽ cung cấp cho bạn một phần thưởng.
Và bạn có thể thoát khỏi ngọn núi này như một người tự do.
- Tôi không biết.
Hầu hết leo lên đỉnh núi,
nhớ chỉ những đóng góp của mình.
Tôi sẽ không quên nó.
- Có lẽ nó hay không. Tôi phải suy nghĩ về nó.
Bạn có may mắn mà vợ tôi thích bạn.
Ở đâu là rượu của tôi?
Hãy để cho họ đi, họ không có chỗ nào để đi anyway.
Bạn là người bạn của mình.
Chúng tôi đã sát cánh với nhau.
Ông nghĩ rằng anh ta bị kết án.
- Đúng vậy.
Chúng ta đều là những kẻ giết người.
Tuy nhiên, ông đã ...
nhiều hơn như thế.
Làm máy bay chiến đấu.
- Một số thèm máu.
Ông không phải là.
Có một thời gian mà tôi muốn tin,
cũng giống như bạn muốn nó ngay bây giờ.
Ông nhìn thấy ít nhất vẫn còn hy vọng
ở những người khác.
Ông đã sử dụng thanh kiếm của mình,
chứ không phải vì lợi ích riêng của mình.
Bệ hạ, chúng tôi có tin.
Yên ngựa.
Jacob ...
Tên tôi là Gia-cốp.
- Rất vui được gặp bạn, Jacob.
Tôi xin lỗi.
- Đối với những gì?
Chúng tôi không bao giờ đi xa này mà không có em.
Bạn đã không làm.
Tôi biết, nhưng tôi muốn có nó.
Một cái gì đó chúng ta không thể làm gì hơn,
chỉ cần nhìn cách Xaoi đang ăn.
Cô sống với bạn.
Cũng giống như chúng ta.
Tôi nghĩ rằng bạn có các khoản nợ của bạn
đã trả lại.
Nhưng bình tĩnh.
Xin vui lòng giúp đỡ tôi.
Tôi cần phải nói chuyện với anh.
Những gì?
Bạn có bao giờ bây giờ.
Ở đây, thuốc phiện.
Nó giữ cho tinh thần đi từ bạn.
Đây là thuốc của tôi.
Những gì bạn thấy ngày hôm đó ...
Nếu bạn đến cầu xin tha thứ,
hơn là cuộc hành trình của bạn không có gì.
Có lẽ bạn có thể nói nó là một
là sai lầm khủng khiếp.
Mà bạn đã không bị giết.
- Tôi không thể nói cho bạn biết.
Nhưng họ đã không chết bởi
thanh kiếm của tôi, tôi hứa với bạn.
Câu đố tôi nhận được một nhức đầu.
Những đứa trẻ bị giết bởi
bà mẹ của họ.
Những người phụ nữ có tất cả tự tử.
Bởi vì họ sợ những gì bạn đã trở thành.
Yup.
Bạn có nghĩ rằng nếu bạn lưu cậu bé đó,
bạn nhận được sự tha thứ của Thiên Chúa?
Không ai biết được ý muốn của Thiên Chúa,
và nếu họ nói họ làm ...
kết thúc bằng một cuộc tắm máu.
- Tôi sẽ uống.
Những gì xảy ra với bạn?
Màu trắng tinh thần, những tên cướp?
Tôi muốn trở thành một lính đánh thuê.
Nhưng bảo vệ màu đen đã lấy tất cả mọi thứ.
Vợ tôi là tốt với một con dao, huh?
Cách đây rất lâu, cô đã có một giọng hát tuyệt vời.
Nhưng các vệ sĩ ...
có lưỡi cắt ra.
Trước mắt tôi.
Nhưng tôi có cô ấy vẫn còn.
Và đó là điểm.
Nếu Shing King,
nước này sẽ cháy.
Tất cả các nước ghi, bạn biết.
Tốt hơn so với bất cứ ai khác.
Tôi muốn đi đái.
Bạn nên nghỉ ngơi.
Tôi trẻ hơn và khỏe mạnh như bạn.
Tôi đã hứa với cha tôi.
Tôi đã thề với anh ta ...
để bảo vệ Qiang với cuộc sống của tôi.
Nhưng, tại sao?
Tôi đã nhìn cho Thiên Chúa
ở những nơi sai.
Nhưng bạn và anh trai của bạn ...
Tôi đã lấy lại niềm tin của tôi một lần nữa.
Cha tôi sẽ được cho phép.
Tôi không biết, tôi nghĩ rằng cha của bạn
sẽ chặt đầu tôi đi.
Và đúng như vậy.
Có lẽ người đàn ông đầu tiên tôi gặp.
Nhưng anh sẽ yêu em.
Lian ...
Ông có cho giờ.
Với đúng người ở bên cạnh mình
anh sẽ giữ hòa bình.
Bạn âm thanh như một linh mục người đã ban phước cho chúng tôi
trước khi chúng tôi đã đi đến chiến tranh.
Những con ma, bạn sẽ thấy chúng đôi khi?
- Chỉ khi tôi không cảnh giác của tôi.
Và những gì họ yêu cầu của bạn?
Mine không nói chuyện.
- Anh không thích.
Và nếu họ làm như vậy.
Điều gì sẽ thì thầm cái chết?
Đó là do phải trả.
Nó không đến với chúng tôi để quyết định khi nào.
Đối với các damned, tất cả chúng ta.
Bạn không phải là khó khăn đủ cho anh ta.
- Glenn, với sự giúp đỡ của bạn ...
Không, tôi đã nói trước.
Tôi không còn chiến đấu cho các vấn đề của người dân.
Bạn có thể chuyển anh đến Shing.
- Tôi là một người đàn ông đơn giản.
Dễ bị thuyết phục bởi niềm vui
câu chuyện về nàng công chúa.
Bạn rất nhiều, nhưng không đơn giản.
Họ tiến vào bờ.
Chúng tôi không có sự lựa chọn.
Làm công tác chuẩn bị.
Không còn như bốn quả bom mỗi túi.
Tôi đã chọn nơi này vì một lý do. chúng ta thấy
chúng xuống, và lấy như nhiều như chúng tôi có thể.
Và kéo chúng ta trở lại hang động.
- Không, ở lại đây.
Nhưng họ đến với tôi.
Và nếu bạn chết, bạn sẽ không bao giờ là lãnh đạo,
mà cha của bạn muốn bạn để tồn tại.
Cẩn thận.
Shields lên.
Bắn trở lại.
Kéo lại.
Bây giờ quay trở lại hang động.
Trở lại hang động, chúng tôi làm cho nó xuống đó.
Thôi nào.
Mang chị của em và các cô gái để các hang động.
- Tôi phải ở lại đây.
Bạn không có gì để chứng minh, người chết cho bạn.
Hãy để nó không trở nên vô ích.
Tới bây giờ.
Làm điều đó.
Đen Guard.
Tới bây giờ.
Tới đó, lấy cậu bé. Right Now.
Bạn có muốn máu của tôi?
Chúng ta nên đi, trước hơn
đến từ bảo vệ màu đen.
Tôi nhìn thấy bạn, người phụ nữ.
Tôi thấy u.
Qiang Lian và con khỉ trắng.
Bạn đã giúp họ?
Hoặc là nó?
Không, tôi nghĩ rằng đây là tinh thần màu trắng.
Tại sao vậy?
- Because Of ...
cậu bé không giống chúng ta.
Và làm thế nào là chúng tôi?
Thế giới sẽ tốt hơn mà không có chúng.
Và bạn, em trai.
Bạn có thực sự nghĩ rằng với bọn cướp và kẻ cướp
có thể đòi lại ngai vàng?
Cha của chúng tôi sẽ ghét những gì bạn đã trở thành.
Thật tốt khi bạn giết ông ta.
Bạn đã mất rất nhiều máu ngày hôm nay.
Hãy xem có bao nhiêu bạn đã để lại.
Bất cứ ai không lên cung của mình, chết.
Cẩn thận, ngay sau bạn bị đứt tay.
Nó là đủ Shing.
Lian, không có.
Chúa Shing là chết.
Cậu bé là điều kiêng kị.
Sister.
- Có phải tất cả mọi thứ OK?
Bạn đang nghĩ gì?
- Đất nước tôi.
Qiang.
Tôi đang ở trong tình yêu với bạn.
Tôi xin lỗi.
Your Highness.
Xin vui lòng tha thứ cho tôi.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword