Hầm mỏ Settsu, tỉnh Hyogo
1878 (Minh trị năm thứ 11)
Có chắc là hắn ở đây không?
Thuộc hạ đã theo dõi suốt 2 tháng.
Không nhầm đâu ạ.
Vậy hãy kết thúc mọi việc ở đây.
Chú ý đặc biệt thận trọng.
Đằng này!
Mi là ai?
Dừng lại!
Mi có tin vào địa ngục không?
Chắc chắn 1 thế giới thế này,
ngập chìm trong biển máu,
rất xứng đáng với
tên gọi địa ngục.
Mi là Makoto Shishio?
Nếu đúng thế thì sao?
Mi biết rõ rồi mà!
Đừng bước tới nữa.
Ta thích âm thanh này!
Đồ khốn!
Chắc mi cũng thắc mắc
vì sao ta biết mi sắp đến đây?
Hajime Saito, đội đưởng
đội 3 Shinsengumi của Shogun.
Đồ phản tặc...
Chúng ta đều nhớ tên Shogun ấy.
Mi có hài lòng với những gì
mà thế giới này đã trở thành?
Hãy cởi bỏ đồng phục
của bọn chính quyền mới.
Hãy gia nhập cùng chúng ta.
Chúng ta sẽ quay ngược thời gian
về những tháng ngày loạn lạc.
Ta không nhận lệnh từ bất kì ai.
Không à?
Tốt thôi.
Shishio!
Con người sinh ra là để tàn sát.
Thế giới tự thân nó là địa ngục.
Shishio!
Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Đại Hỏa Kyoto - Rurouni Kenshin: Kyoto Inferno
(2014)
Kyoto đang trong hỗn loạn!
Cảnh sát của Shogun có biết
họ đang làm gì không?
Thật là!
Ít nhất họ cũng đừng
gây thêm rắc rối chứ!
Khoan đã.
Ai thế kia?
Hắn đến kìa!
Mi là ai?
Vết sẹo đó!
Tên ta không cần phải nói rõ.
Ta lang thang trên các con đường ở Kyoto,
mơ về 1 thời đại mới
khi Thiên hoàng ngự trị tối cao.
Sát thủ Bakkyusai.
Chính là ta!
Thật là ngạo mạn!
Bọn ta sẽ chém đầu ngươi!
Tấn công hắn!
Sao Battosai lại là kẻ xấu được?
"Bakkyusai",
không phải "Battosai."
Bakkyusai?
Cố lên nào!
Asakusa, Tokyo
Giờ huynh đã là cựu
buyền thoại rồi, "Battosai."
Kiếm cứu sống người
Bước vào!
Đánh anh ta trước!
Nhìn cho kĩ!
Mạnh lên nữa!
Hét lớn lên!
Chúng tôi về rồi đây.
Về rồi đây!
Xin chào.
Sensei!
Sao thầy không dạy bọn đệ tử?
Vì thầy nên bọn em mới đến đây!
Làm ơn đi!
Mọi người hiểu lầm rồi.
Tại hạ chỉ là khách ở đây thôi.
Tại hạ không phải
sư phụ dạy kiếm thuật.
Nhưng...
Mục đích dụng kiếm đã thay đổi.
Lý tưởng của phái Kamiya
là "Dụng kiếm cứu nhân."
Ở thời đại mới,
đó mới là giá trị của kiếm thuật.
Nếu muốn đánh đấm,
thì phải kiếm đấu sĩ đường phố Sanosuke!
Ta không thay đổi gì nhiều đâu.
Sao hả?
Các đệ thấy sao?
Muốn đánh nhau chứ?
Huynh Kenshin,
sao không dạy họ mấy chiêu?
Thời đại hoà bình này không cần
Phi Thiên Ngự Kiếm của huynh nữa.
Huynh Kenshin!
Tiểu thư Megumi!
Phòng khám sao rồi?
Làm ăn khá chứ?
Bác sĩ mà sao lại nói việc
"làm ăn" chứ, đồ ngốc!
Tại hạ sẽ đi chuẩn bị bữa tối.
Khoan đã, huynh có khách đấy.
Cậu là Himura?
Các ngài cần gì ạ?
Ta là sĩ quan Kawaji.
Có người muốn nói chuyện với cậu.
Phiền cậu đi cùng cho?
Này! Bọn tôi sắp chuẩn bị
làm bữa tối rồi.
Ai kêu mấy người tới đây làm phiền thế?
Toshimichi Okubo,
Bộ trưởng Bộ Nội vụ.
Là ai mới được?
Đồ ngốc, chính là người
đứng đầu chính quyền đấy.
Cậu đừng đi,
rắc rối lắm.
Này...
Nấu cậu ấy đi thì
ta cũng đi cùng.
Ta không tin tưởng
tân chính phủ các người.
Được thôi.
Xin mời đi theo chúng tôi.
Huynh không đi lâu đâu.
Bộ Nội Vụ
Thuộc hạ xin phép.
Đã lâu không gặp,ngài Okubo.
Cuối cùng chúng ta đã gặp lại nhau.
Gì đây?
Cậu quen ông ta à?
Để ta nói thẳng vào việc chính.
Là việc gì?
Shishio đang âm mưu
làm loạn ở Kyoto.
Shishio? Là ai thế?
Một kẻ ám sát khác.
Cái gì?
Người kế thừa danh hiệu
Sát thủ Battosai.
Khi cậu gác kiếm
ở trận chiến Toba-Fushimi,
hắn ta cũng đang chiến đấu ở đó.
Hắn là 1 trong những
kẻ ám sát của chúng tôi.
Xét về tốc độ, kiếm thuật, mưu trí,
hắn không thua kém gì cậu.
Tuy nhiên, không giống cậu,
hắn không chiến đấu vì kẻ yếu,
hay vì những người đồng chí.
Thắng rồi!
Đó là cờ của Thiên hoàng!
Chúng ta thắng rồi!
Một lòng tham tàn bạo.
Vì cuồng vọng thống trị,
hắn sẵn sàng giẫm nát tất cả.
Đó chính là Shishio.
Ta thắng rồi!
Làm tốt lắm!
Chúng ta thắng rồi!
Nhờ cậu cả!
Cậu làm được rồi!
Giỏi lắm!
Đồ khốn!
Khốn kiếp!
Lũ khốn kiếp!
Một số kẻ trong đội ám sát
của hắn rất tàn bạo,
chắc hẳn bọn chúng không hề
tin tưởng chính quyền mới.
Chúng tôi phải tiêu diệt hắn.
Cậu đã gác kiếm,
và xác của hắn đã bị thiêu.
Lẽ ra hắn đã chết,
nhưng rồi trời bỗng có tuyết...
Hắn còn sống?
Hắn biến mất vào
thế giới ngầm của Kyoto.
Hắn đã chiêu dụ
những kẻ giết thuê khát máu
và lập nên một đạo quân riêng.
Hắn chỉ có một mục đích,
đó là lật đổ chính phủ mới.
Khoan đã nào!
Hắn có lí do để căm ghét chính quyền mới.
Sao lại lôi Kenshin vào vụ này?
Hắn đã tiêu diệt hết những người
mà chúng tôi phái đến!
Giờ người mà chúng tôi
có thể trông cậy
chính là cậu.
Ngài Okubo,
trông ngài khá mệt mỏi.
Xây dựng thời đại mới
khó khăn hơn nhiều
so với việc tiêu huỷ thời đại cũ.
Làm giàu quốc gia,
tăng cường quân đội...
Tôi không ép cậu trả lời ngay
với 1 nhiệm vụ như thế này.
Cậu hãy về suy nghĩ
trong 1 tuần vậy?
Vào ngày 14 tháng 5,
tức 1 tuần từ hôm nay,
tôi mong cậu sẽ đồng ý.
Điên thật rồi!
Họ muốn phái Kenshin đi ám sát hắn?
Đâu phải ý của tôi!
Họ muốn Kenshin đi
dọn dẹp mớ hỗn loạn
mà họ đã bày ra!
Đồ khốn kiếp!
Không chỉ thế.
Dĩ nhiên cậu sẽ được trọng thưởng.
Chúng tôi cũng sẽ châm chước
các hành vi phạm pháp.
Ví dụ như,
bỏ qua vụ Megumi Takani
về tội buôn á phiện.
Vớ vẩn thật!
Nếu họ dám lấy cớ đó ép huynh ấy,
thì cứ treo cổ tôi trước đi!
Cô nói với tôi thì ích gì!
Muôi nhất định sẽ
không để huynh đi Kyoto.
Kioicho, Tokyo
Ngày 14 tháng 5
Không có Himura,
đất nước sẽ sụp đổ.
Ngài khoẻ không ạ?
Cái gì....?!
Đại nhân Shishio có lời nhắn gửi ngài.
"Nếu nghĩ đến việc phái
Battosai Himura chống lại ta,
"thì đừng phí thời gian nữa.
"Bởi đất nước này sẽ thuộc về ta."
Xong! Sạch sẽ rồi nhé.
Giờ này còn giặt giũ cái gì?
Đi bảo họ tự lo việc của mình đi.
Xem ra cậu rất ghét
chính phủ mới thì phải?
Tôi ghét những kẻ như thế.
Kenshin?
Giờ tại hạ sẽ đến chỗ ngài Okubo.
Yahiko, đệ phơi đồ giúp huynh nhé?
Vậy muội cũng đi nữa.
Đừng, sự vụ có thể
sẽ rất phức tạp.
Tốt nhất tại hạ nên đi một mình.
Cậu ấy đã lựa chọn sống đời
lãng khách không chém giết ai nữa.
Sẽ không có chuyện bỏ
cô lại mà đi Kyoto đâu.
Hắn tới kìa.
Lên thôi.
Ichiro Shimada, samurai!
Tsurahide Cho, samurai!
Lũ côn đồ!
Có kẻ đã ra tay trước chúng ta!
Okubo!
Ngài Okubo...
Có kẻ đã âm mưu
ám sát ông ta trước.
Bọn ta chỉ lợi dụng chuyện đó.
Hắn là người của Shishio à?
Đây là cách Shishio hành động!
Hắn dùng đám gián điệp cài sẵn
khắp nơi để hả hê trả thù.
Còn hắn thì không bao giờ lộ diện!
Hắn sẽ xử lí dần chúng tôi
cho đến ngày hắn nổi dậy.
Hãy đi với tôi.
Họ là ai?
Những binh lính
mà Shishio đã giết.
Hắn đang chế nhạo chúng tôi.
Tối qua hắn đã phái chúng đi,
để có thể đồng thời ra tay hôm nay.
Tôi sẽ lặp lại yêu cầu của ngài Okubo.
Cậu là hi vọng duy nhất của chúng tôi.
Nhật Bản sắp sửa lâm nguy.
Shishio sẽ nắm lấy thời cơ.
Chiến tranh đã nổ ra.
Hẹn gặp cậu ở Kyoto.
Số đặc biệt!
Số đặc biệt đây!
Đại nhân Okubo đã bị ám sát!
Bộ trưởng Bộ Nội vụ đã bị ám sát!
Có kẻ ám sát Bộ trưởng Okubo!
Mừng huynh đã trở về.
Shishio đã gây ra vụ đó.
Không thể để hắn tiếp tục lộng hành.
Tại hạ sẽ đi Kyoto.
Huynh sẽ đi ám sát
Shishio?
Ngay cả khi cô nương phát hiện ra
tại hạ là sát thủ Battosai,
cô nương vẫn cho
tại hạ ở lại võ quán.
Điều đó khiến tại hạ
rất hạnh phúc.
Nhưng với những kẻ đầy thù hận như
Shishio hoặc Battosai,
thì tại hạ chỉ có thể lại là Battosai.
Nhưng tại sao?
Tại sao huynh phải đi chứ?
Hắn hận chính phủ thì
liên quan gì tới huynh?
Hãy ở lại đây đi.
Cùng cười với bọn muội, cùng tập luyện,
cùng đùa vui với bọn muội.
Khi tại hạ thề sẽ gác kiếm,
Shishio đã thế chỗ tại hạ.
Tại hạ có nhiệm vụ phải
ngăn chặn hắn.
Nếu huynh đi,
có thể huynh sẽ lại sa vào
con đường chém giết.
Không ai có thể xoá đi
quá khứ của anh ta.
Đa tạ cô nương
và... xin tạm biệt.
Một lần nữa,
tại hạ sẽ làm 1 lãng khách phiêu bạt.
Tên khốn chết bầm!
Đồ mắc toi!
Để tôi giúp.
Hắn dám lên đường bỏ tôi lại à!
Huynh ấy không muốn bị
người khác cản đường thôi.
Sao?
Ai cản đường ai chứ?
Đừng có la bọn tôi chứ!
Tôi không có ý như thế.
Kaoru! Sao cô xử sự như
không có chuyện gì thế?
Kaoru!
Tất nhiên cô ấy buồn rồi,
đồ ngốc!
Cả em nữa, Yahiko!
Thông minh lên đi chứ!
Bà im đi!
Tệ thật!
Này! Quay lại đây đã!
Thật tức chết!
Tên chết bằm!
Tệ thật!
Muốn gì đây?
Battosai Himura.
Ta nghe đồn có kẻ
giống hắn ở quanh đây.
Ở đây không có Battosai gì hết.
Tránh ra đi.
Đúng lúc thật!
Muốn oánh nhau à?
Kiếm đúng chỗ rồi đó.
Battosai đâu?
Hạ được ta trước đi rồi nói.
Sanosuke!
Nhớ báo ta trước khi mi ngủm nhé.
Để xem đã...
Dừng lại đi!
Battosai ở đâu?
Nói ra đi!
Tôi chỉ là 1 bác sĩ qua đường.
Tôi không biết gì hết.
Odawara, tuyến đường Tokaido
Hắn mang kiếm kìa!
Đã có lệnh bãi đao lâu rồi mà!
Battosai đã đi qua Odawara.
Hắn sẽ đi qua ngôi làng.
Chắc vậy.
Hãy chuẩn bị tiếp đón hắn.
Cho tôi xin lại thanh kiếm đi?
Sao ngươi...?
Nó chỉ có ích với tôi mà thôi.
Ừ, chắc vậy quá!
Đã có lệnh bãi đao mà
mi cứ giữ nó như vậy,
thì chắc chắn nó rất có giá.
Khoan đã!
Đưa ta cái đó!
Nhưng đây là kiếm của tôi mà!
Ta đã bảo là đưa nó đây!
Khoan đã!
Xin hãy tôi nghe
tại sao cô nương
muốn có nó vậy?
Xin thứ lỗi.
Đây là một thanh kiếm lưỡi ngược.
Chỉ có mặt sau lưỡi kiếm sắc nhọn.
Vậy là mặt trước kiếm
không cắt được?
Cho tôi xin lại bao kiếm?
Xin đa tạ.
Mà huynh là ai vậy?
Tại hạ chỉ là một lãng khách.
Tại sao một cô nương lại đi ăn trộm?
Để kiếm lộ phí.
Đó không phải lí do để ăn trộm.
Đừng có dạy đời tôi!
Ai đó?
Cứu với!
Cứu anh trai tôi với!
Anh hai!
Hãy cứu làng chúng tôi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi là cảnh sát.
Tôi bị mất liên lạc với dân làng mình.
Tôi đã đến xem có chuyện gì.
Shishio phát hiện ra tôi là ai.
Eiji.
Anh hai!
Hãy chăm sóc cho anh ấy.
Nước đây.
Anh hai!
Đường này.
Bố!
Mẹ!
Bố! Mẹ!
Cầm thú!
Lũ cầm thú!
Bố!
Mẹ!
Đồ cầm thú!
Bố!
Mẹ!
Bọn mi đã giết bố mẹ ta!
Ta sẽ giết bọn mi!
Mi là ai?
Muốn chết chùm hả?
Các ngươi là người của Shishio?
Nếu thế thì sao?
Sao các ngươi lại giết hai người họ?
Con trai chúng định báo với
chính quyền về cái làng này.
Chúng đã phạm tội.
Bản án là tử hình.
Để làm gương à?
Trông chừng đứa bé.
Giết nó!
Hãy chôn cất họ đi.
Khoan đã!
Cứ mặc họ.
Nếu đưa họ xuống,
chúng tôi sẽ chọc giận Shishio.
Chúng tôi đã bất lực trước hắn.
Ông nói cái gì vậy?
Họ là dân làng ông mà!
Lẽ ra họ đừng bao giờ
chống lại Shishio!
Không! Đừng làm thế!
Mẹ!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Bố! Bố!
Bố ơi! Mẹ ơi!
Ra đây là thế giới mà Shishio muốn...
Hay thật đấy!
Một mình xử hết từng này người.
Vậy ra huyền thoại là có thật,
Battosai Himura.
Himura?
"Battosai?"
Đại nhân Shishio gọi ngươi.
Đại nhân Shishio!
Làm ơn tha mạng!
Thanh kiếm này quả danh bất hư truyền.
Chém rất ngọt.
Khách của ngài đã đến ạ.
Mi là Shishio?
Ít ra cũng nên gọi "hậu bối"
cho phải phép chứ.
Tại sao lại là ngôi làng này?
Mi muốn cả đất nước,
đâu phải chỉ vài nơi nhỏ bé.
Suối nước nóng ở đây
rất tốt cho da ta.
Nếu không băng vải lại thì
ta sẽ doạ mọi người đi mất.
Vậy nên để tha thứ cho chúng,
ta biến ngôi làng này thành của mình.
Đồ khốn.
Đừng giận chứ.
Ta chỉ đùa thôi.
Đây có phải là để trả thù
chính quyền không?
Giờ ta không quan tâm chuyện trả thù.
Vẫn còn xa lắm. Mà ta phải biết ơn chúng.
Những vết thương đã dạy ta nhều điều.
Tin người, người hại.
Khinh suất ắt mất mạng.
Phải giết người
trước khi chúng giết ta.
Kẻ mạnh tồn tại, kẻ yếu phải chết.
Thực tế, rõ ràng và đơn giản.
Ta sẽ làm đất nước này
trở nên mạnh mẽ.
Đó là chính nghĩa của ta.
Sẽ sớm thôi, cả đất nước này...
Mi đâu phải kẻ phải đổ máu
vì thứ "chính nghĩa" đó.
Rút kiếm ra, Makoto Shishio.
Ta sẽ không để thêm
bất cứ ai phải đổ máu
vì cái thứ mà mi gọi là "chính nghĩa".
Sojiro, chơi với hắn dùm ta đi.
Thuộc hạ được phép ạ?
Nếu vậy, thuộc hạ không ngại
xuống tay đâu ạ.
Thanh kiếm đó là sao thế?
Ta thật thất vọng quá đấy.
Hẹn gặp ở Kyoto.
Hãy đến đó như 1 sát thủ thực thụ.
Mi tính chạy trốn sao?
Như vậy không hay đâu.
Hãy ở lại đây chơi đùa đi.
Ngài Shishio cho phép rồi.
Có gì mà vui thế?
Không có gì vui cả.
Không có gì.
Đây là 1 trận đấu về kỹ thuật.
Họ đều nhanh ngang nhau.
Thứ quyết định kết quả
đó là 1 kẻ thì vui vẻ chém giết
còn kẻ kia thì không.
Xem anh đã làm gì thanh kiếm này!
Hãy chuẩn bị 1 thanh kiếm mới
cho lần gặp tiếp theo đi.
Giờ là cơ hội của cháu đó!
Hãy trả thù cho bố mẹ cháu đi!
Đừng!
Dừng lại đi mà!
Giết chúng đi!
Sẽ không có ai thấy vui nếu
bàn tay nhỏ bé của em phải vấy máu đâu.
Nguyện vọng duy nhất của kẻ đã khuất
là người còn sống được hạnh phúc.
Sẽ tới lúc bàn tay này lớn lên
và em sẽ thành 1 người đàn ông.
Đừng dùng bàn tay này áp bức người khác,
như đám thuộc hạ của Shishio.
Cũng đừng để nỗi sợ làm khiếp nhược,
như những người khác trong làng.
Hãy là người bảo vệ gia đình mình
đến phút cuối,
như anh trai em vậy.
Xem hắn đã làm gì với
thanh Kotetsu Nagasone này.
Ta đã đánh giá thấp hắn rồi.
"Kotetsu Nagasone"?
Kiếm sĩ như cậu mà
không biết ông ta à?
Ai ai cũng đều thèm khát có được
thanh kiếm do ông ta rèn đấy.
Hay quá nhỉ.
Rất tốt.
Đúng rồi!
Thật xuất sắc!
Chào mừng đại nhân đã về!
Ông đã làm xong việc ta dặn chưa?
Thuộc hạ đã chuẩn bị đủ
số vũ khí ngài yêu cầu ạ.
Sojiro.
Ta nhờ ngươi việc này.
Gì cũng được nhưng đừng bắt
thuộc hạ bồi thường.
Hãy triệu tập toàn bộ Thập Kiếm.
Sao ạ?
Ngài nói toàn bộ ạ?
Khi họ tới đủ mặt,
chúng ta sẽ khai chiến.
Tôi không chịu nổi cảnh này.
Chịu nổi cái gì chứ?
Hãy lên đường đi Kyoto.
Đừng giả vờ nữa.
Tôi không có già vờ gì hết.
Là 1 bác sĩ, tôi muốn nói
trong khi mọi người nghĩ
Kenshin là bất khả chiến bại,
tôi thì nghĩ huynh ấy là 1 võ sĩ tài giỏi,
nhưng ngoài ra
huynh ấy cũng không khác gì chúng ta.
Một vết thương
sẽ dễ dàng chữa lành,
nhưng nhiều vết thương khác
lại tăng thêm.
Và trận chiến của Kenshin
không phải chỉ mới bắt đầu.
Còn rất nhiều gươm súng
có thể khiến huynh ấy mất mạng.
Nếu còn chần chừ,
cô sẽ hối hận đó.
Tôi đi đây.
Cậu ta không chỉ phải đối đầu
với một mình gã Shishio.
Nhưng cậu vẫn còn bị thương!
Im đi! Trên đường đi tôi sẽ tự chữa.
Tôi đã cứng rắn lên rồi.
Khoan đã!
Vậy hãy cầm theo cái này.
Thuốc trị thương đấy.
Là công thức gia truyền.
Mỗi ngày hãy dùng một lần.
Còn cái này nữa.
Thuốc mỡ để bôi.
Nhớ đưa phần của Kenshin nữa.
Đa tạ cô nhiều.
Nhưng mà,
cô cầm nó đi.
Trị thương cho hắn
không phải việc của tôi!
Được rồi!
Cố lên!
Tôi đi trước đây!
Kyoto
Tìm thấy huynh rồi!
Suýt nữa là để lạc mất!
Huynh có nơi nào tá túc chưa?
Tôi biết có chỗ này tốt mà rẻ nữa.
-Khỏi, đa tạ.
-Khoan, khoan, khoan!
Tôi là Misao Makimachi.
Không phải côn đồ gì đâu.
Tin tôi đi.
Đi thôi!
Nó ở ngay kia!
Nhưng...
Cháu về rồi đây!
Này!
Có khách này!
Xin chào mừng!
Ông ơi?
Cháu về rồi đây!
Misao!
Lại đây nào ông!
Để tôi cất đồ giúp cho.
Xin đừng ngại gì cả.
Nhưng...
Huynh ấy đã giúp cháu rất nhiều.
Cho huynh ấy ở lại nhé ông?
Chúng ta sẽ kiếm được bộn tiền!
Đùa thôi mà!
Xin chào.
Cứ thong thả ở lại đây,
Battosai Himura.
Đúng thế.
Chính là Battosai Himura
mà đại nhân Aoshi tìm kiếm.
Xin mời...
Chắc cậu đã có chuyến đi vất vả.
Xin đa tạ.
Cậu rời khỏi Kyoto cũng được
10 năm rồi nhỉ, Battosai.
Lão đã luôn nghĩ rằng
ngày nào đó ta sẽ gặp mặt.
Ta chỉ chưa bao giờ nghĩ
là lại ở đây, như thế này.
Xin hỏi ông là?
Lão là 1 ninja,
1 trong những mật thám tình báo
từng giữ vị trí như
lực lượng cảnh sát Kyoto.
Vậy tiểu thư Misao...
Đúng thế.
Shogun tiền nhiệm đã phái lão
đi thu thập tin tức
dưới vỏ bọc 1 chủ nhà trọ,
như cậu thấy hiện giờ.
Khi các cậu lật đổ Shogun,
nơi này trở thành
cần câu cơm của lão.
Nhưng vẫn còn đó những bầy tôi
của Shogun đời trước,
với họ, sự thay đổi này thật khó chấp nhận.
1 trong những mật thám
hoạt động ở ngoại thành Edo
chính là Aoshi Shinomori.
Cậu còn nhớ hai phe đã đồng ý là
khi thành Edo đầu hàng
thì Edo sẽ không phải đổ máu.
Nếu việc đó không xảy ra,
có lẽ cậu đã chạm trán với huynh ấy.
Cậu đã là kẻ chiến thắng ở cả 2 phe.
Đội mật thám không hề có
cơ hội chiến đấu.
Và để đảm bảo điều đó,
người của Shogun đã..
Sao lại làm thế này với bọn ta?
Có kẻ xâm nhập!
Mặc dù chính quyền mới
đã cho huynh ấy 1 công việc,
Aoshi vẫn cố giải cứu bạn mình
thoát khỏi án tử của Shogun.
Đội trưởng!
Vậy là kẻ thắng sẽ viết nân lịch sử?
Còn bọn ta sẽ bị ném vào bóng tối?
Ryujo!
Bắn chúng!
Đội trưởng! Hãy tiếp tục sống!
Đội mật thám muôn năm!
Oniwabanshu muôn năm!
Không còn đồng bạn để bảo vệ,
không còn Shogun tiền nhiệm để căm hận,
tất cả tuyệt vọng và giận dữ
của huynh ấy
chuyển sang Battosai Himura,
võ sĩ mạnh nhất thời chiến.
Huynh ấy quyết tâm giết cậu
để trước mộ của các đồng chí,
có thể tuyên bố Đội mật thám
mới là mạnh nhất!
Còn tiểu thư Misao?
Con bé không hề biết hắn
đã thay đổi thế nào.
Và vẫn mòn mỏi chờ đợi hắn.
Tại hạ hiểu rồi.
Tuy nhiên, tại hạ phải đến Kyoto
để tiêu diệt Shishio.
Ra là như vậy.
Sau 10 năm,
Battosai đã quay lại Kyoto.
Lão đã biết phải có
nguyên cớ gì đây.
Mạng lưới tình báo của lão
vẫn còn giữ nguyên vị trí.
Nếu cậu cần trợ giúp,
xin đừng ngại nói ra.
Vậy tại hạ xin làm phiền vài việc.
Là việc gì?
Ông có thể giúp tại hạ
tìm người không?
Cha đẻ của thanh kiếm này,
Shakku Arai.
Hãy đi tìm ông ấy ngay.
Xin phép ạ.
Lại có khách này.
Xin cứ tự nhiên ạ.
Đến rồi sao?
Mọi người đã biết cậu là ai rồi.
Takano, cảnh sát Kyoto.
Đây là những ngôi làng của Shishio.
Chính phủ đã bỏ rơi
cả tá làng như vậy.
Giờ chúng nằm dưới quyền của Shishio.
Quân đội đâu?
Họ có thể xử lí việc này!
Ta e là
quân ta không thể để lộ yếu điểm
trước các thế lực phương Tây.
Bọn họ chỉ lo sợ
sẽ có kết cuộc như ngài Okubo.
Vậy phải làm sao đây?
Nếu cứ thế này,
chúng ta sẽ rơi vào tay Shishio mất.
Đó chính xác là lí do
chúng ta ở đây.
Thuộc hạ xin phép vào!
Nhanh thế nhỉ.
Thuộc hạ sống ngay ở Osaka mà.
Cứ thư thả chở những người khác đến.
Yumi...
Vâng?
Giờ tên Battosai ở đâu?
Có lẽ là Kyoto.
Chắc đang kiếm thanh kiếm mới
thay cho thanh bị Sojiro làm gãy.
Kiếm của tên Battosai chắc phải do
thợ rèn kiếm giỏi nhất làm ra.
Vậy tức là Shakku Arai.
Quả nhiên"Thợ săn kiếm" Cho
biết rõ việc này.
Battosai đúng là thằng ngu, nhỉ?
Muốn nhờ người chết
rèn kiếm giùm sao.
Shakku...
Shakku Arai, mất năm 1870
Himura!
Vậy cậu sẽ lên đường à?
Không cần phải chém giết nữa,
tại hạ sẽ cố bảo vệ
những người đang hi vọng
ở một thời đại mới.
Nếu thật có con đường ấy,
thì nhớ bảo lại với ta nhé.
Quà tiễn chân đây.
Hãy mang nó và thử làm
lãng khách xem sao.
Rồi cậu sẽ nhận ra lời cậu nói
ngây thơ thế nào.
Một thanh kiếm
lưỡi ngược?
Chừng nào thanh kiếm này gãy mà cậu
vẫn giữ được những lời không tưởng đó,
thì hãy quay lại Kyoto tìm ta.
Anh Seiku!
Có khách này.
Đến ngay.
Quý khách cần gì ạ?
Huynh là Seiku Arai?
Vâng.
Tại hạ đã từng chịu ơn
phụ thân của huynh rất nhiều.
Biết tin ngài ấy đã qua đời,
tại hạ đến đây có việc thỉnh cầu.
Huynh có thể rèn 1 thanh kiếm cho tại hạ?
Phụ thân tôi hay nói
những thanh kiếm của ông ấy
sẽ mở ra thời đại mới.
Nhưng sự thật là chúng chỉ
tước đi bao nhiêu sinh mạng.
Có thể do khi ấy loạn lạc,
bất đắc dĩ phải thế
nhưng đây đã là thời đại mới.
Chém giết để thay đổi thế giới...
Thời đại mới không còn cần những thứ vũ khí
hay suy nghĩ như thế nữa.
Giờ tôi chỉ rèn mấy con dao làm bếp
hay vật dụng sinh hoạt hàng ngày.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ
không rèn kiếm đâu.
Tại hạ hiểu rồi.
Xin lỗi đã làm phiền các vị.
Chu choa! Ra đây là Kyoto!
Này nhóc!
Đừng liếc ngang liếc dọc nữa!
Đau quá đấy!
Đợi khi nào lớn hẵng tính nhé.
Em chỉ nhìn thôi mà!
Chúng ta đến đây để tìm Kenshin,
tập trung vào đi.
Vâng, em biết rồi.
Chong chóng đây!
Ghé mua đi nào!
Xem này!
Chong chóng! Chong chóng đây!
Khoan đã!
Anh làm gì vậy?
Sao hả?
Ta chỉ chơi với nó thôi.
Có vấn đề gì sao?
hắn bắt Iori kìa!
Anh là ai vậy hả?
Anh cần gì ở tôi sao?
Mi là Seiku,
con trai lão Shakku Arai?
Nghe đồn là
mi vẫn còn giữ thanh kiếm
cuối cùng của cha mi.
Chưa có ai dùng qua nó, đúng chứ?
Cho ta xem được không?
Chuyện gì vậy?
Cậu Himura!
Cảnh sát!
Gọi cảnh sát đi!
Con chúng tôi!
Im đi nào nhóc!
Im đi nào! Đừng khóc!
Ta sẽ bắt mi sớm câm miệng thôi.
Mi là ai?
Trả đứa bé đó lại đây.
Hai vết sẹo chữ thập trên má trái...
Vậy ra mi là sát thủ lẫy lừng,
Battosai Himura?
Nghe nói kiếm của mi đã gãy.
Cho nên mi đến đây tìm
thanh kiếm cuối cùng của Shakku?
Ý mi là sao?
Vậy mi không phiền
nếu ta xen vào chứ?
Mi hãy xéo đi.
Trả đứa bé lại đây.
Tại sao chứ?
Nếu lấy được thanh kiếm cuối cùng
của hắn mà không có gì để thử,
vậy thì làm sao mà vui vẻ được?
Có đanh nhau đó!
Đánh nhau à!
Gọi cảnh sát thôi!
Thôi, cứ mặc họ.
Có chuyện gì vậy ạ?
Có mấy tên samurai đánh nhau
trên ngôi đền kia.
Cô nên tránh đi thì hơn!
Đi thôi!
Rút kiếm ra đi chứ!
Mi khá thật, ta công nhận đấy.
Nhưng mi sẽ phải trả giá vì vụ này!
Iori!
Tránh ra đi!
Xong rồi sao?
Mi tính bỏ mạng vì một thằng nhóc à?
Ánh mắt đó là sao hả?
Mi làm ta sôi máu rồi đó!
Ta đã từng giết rất nhiều người
để mong mở ra 1 thời đại mới.
Mi khoe khoang cái gì?
Thôi cứ tự nhiên đi.
Cứ việc bám víu những
vinh quang xa xưa đó đi.
Đồ thua cuộc!
Trải qua bao đấu tranh xương máu,
thời đại mới đã trải qua được 10 năm.
Để giờ đây dưới 1 mái ấm mới
tchưa từng biết đến chiến tranh,
chúng ta bắt đầu nuôi dạy
những đứa trẻ trong thời kì hoà bình.
Mi nghĩ gì tuỳ ý, nhưng đứa bé đó
là phúc lành của thời đại mới.
Cho dù phải mất mạng,
ta cũng sẽ đưa nó về.
Tính làm anh hùng chính nghĩa sao?
Là Sát nhân kiếm cuối cùng
của cha tôi!
Đợi đó, Iori! Chỉ một lát nữa thôi!
Mình sẽ thứ đánh liều!
Nếu có ai đó sử dụng thanh kiếm đó
vì chính đạo, thì chỉ có thể là huynh ấy!
Phụ thân! Hãy phù hộ chúng con!
Chết tiệt!
Kenshin!
Đau đấy!
Ai thế kia?
Kiếm của huynh ấy đâu?
Cậu Himura!
Hãy nhận lấy!
Đó là thanh kiếm cuối cùng của cha tôi!
Hãy dùng nó!
Vậy đúng là có thật nhỉ!
Thanh kiếm đó là của ta!
Rút kiếm ra.
Chiến 1 trận thật sự nào.
Để xem ai thắng ai.
Mi là sát thủ Battosai phải không?
Ta đã rút kiếm ra.
Còn kiếm của mi đâu?
Tốt thôi! Nếu mi đã quên
cảm giác giế chóc thú vị ra sao,
thì hãy để ta nhắc mi nhớ lại.
Ta sẽ làm ngay đây!
Iori!
Chờ đó.
Ta sẽ cắt mi thành từng mảnh.
Đừng giết người!
Mi biết không,
mi giỏi thật đấy.
Iori!
Kenshin...
Kenshin?
Hắn chưa chết.
Kaoru! Huynh ấy chưa giết hắn đâu!
Đó là 1 thanh kiếm lưỡi ngược.
Thật mừng quá!
Iori!
Cậu bé vẫn ổn!
Đứng dậy mau!
Kéo hắn dậy!
Đưa hắn đi!
Đi đi!
Kenshin! Không sao chứ?
Là 1 thanh lưỡi ngược mới à?
Này...
Này, Kenshin...
Kenshin...
Seiku,
Cái này là...?
Thanh lưỡi ngược thật.
"Thật"... là sao?
Thanh kiếm này ông ấy
rèn cho thần đền
chứa đầy nỗi ân hận,
cùng một chút tia hy vọng.
Theo lệ, khi đúc kiếm dâng thần linh,
ta phải đúc hai thanh.
Thanh tốt hơn là "thật".
Đem dâng nó cho thần.
Thanh còn lại là "bóng".
Có thể đem tặng ai đó.
Vậy là...
Đúng thế.
Thanh kiếm ông ấy tặng cậu
lúc trước chỉ là "bóng".
Hãy nhận lấy thanh kiếm này.
Chắc hẳn đó cũng là
nguyện vọng của cha tôi.
"Bao năm qua ta miễn cưỡng rèn kiếm.
"Dẫu con ta căm hận,
nhưng cũng là vì thế hệ sau."
Kenshin, đệ vào nhé.
Đã nghỉ ngơi gì chưa?
Rồi ạ.
Nhỉ, chị Kaoru?
Huynh giận à?
Vì muội đã theo huynh đến Kyoto?
Một nửa thôi.
Nửa còn lại
tại hạ thấy rất an tâm.
Người của Shishio đang ở khắp nơi.
Hãy thật thận trọng.
Thấy chưa?
Em đã bảo mà.
Khi con gái đi theo con trai,
anh chàng sẽ xử sự như cô ta là thú cưng,
nhưng anh chàng vẫn thấy vui lắm.
Im đi.
Con nít biết gì mà nói.
Shakku,
ta cũng như ông.
Đầu ta vẫn toàn những điều vọng tưởng.
Đa tạ huynh đệ đã đến đây!
Chàom ừng Thập Kiếm!
Hoji!
Tiếp quản đi.
Đêm mai, vào lúc 11 giờ 59 phút,
chúng ta sẽ nhấn chìm
Kyoto vào hoả ngục!
Nghe rõ chưa huynh đệ?
Thời khắc đã chín muồi!
Hãy cho bọn ngu dân biếng nhác
phải quỳ rạp
dưới sức mạnh của tất cả chúng ta!
Mi là Kẻ săn kiếm Cho,
một trong Thập kiếm của Shishio.
Phải thế không?
Vậy thì sao hả?
Hắn đang có âm mưu gì?
Khai ra đi rồi bọn ta
sẽ nhẹ nhàng hơn.
Đã đến lúc thôi trung thành
với gã Shishio rồi.
Mi nói quái gì thế?
Ta không hề trung thành với Shishio.
Hắn chỉ là bàn đạp để ta
có được thứ mình muốn.
Cái tên bị cậu đánh bại đã khai.
Shishio sẽ hoả thiêu Kyoto.
Đó là 1 kế hoạch đã có từ trước.
Thời còn dưới quyền Shogun,
chính là sự kiện Ikedaya.
Chúng tôi đã kịp thời ngăn chặn chúng.
Và giờ Shishio muốn
tái hiện lại mọi chuyện?
Có vẻ như là để chứng tỏ chính quyền này
không thể ngăn nổi chúng.
Nhưng tại sao Cho lại nói ra
chuyện quan trọng như vậy?
Bọn chúng chỉ là lũ ô hợp.
Thể nào cũng có kẻ tiết lộ.
Dự tính là 11 giờ 59 phút tối mai.
Shishio đang âm mưu ẩn mình
vào đêm trăng khuyết.
Lẫn vào trong cơn gió.
Kyoto, chìm trong biển lửa sao?
Nếu cứ để như thế,
rất nhiều người sẽ chết.
Chúng ta có lực lượng
cắm rễ ở Kyoto.
Hắn sẽ không thoát nổi đâu.
Misao, gửi bồ câu đưa thư.
Báo cho bên Kyoto.
Vâng ạ.
Kurojo, Shirojo,
Masugami, Omime.
Hãy thay y phục hành động.
Chúng ta sẽ cho chúng thấy
sức mạnh của Đội Mật thám!
Ra cửa bắc!
Ở yên trong nhà đi!
Lệnh giới nghiêm được
thi hành với toàn bộ Kyoto!
Kenshin!
Bọn muội cũng sẽ chiến đấu.
Nhưng mà...
Muội đã quyết định
trước khi đến đây rồi.
Muội sẽ theo chuyện này đến cùng.
Đệ nữa.
Huynh cứ chờ xem thành quả của đệ.
Đi thôi.
Đừng cố sức quá.
Theo sát họ.
Đây là một trận chiến sinh tử.
Một rào chắn yếu đuối
thì vô dụng thôi.
Hãy chiến đấu cùng chúng tôi.
Đi thôi.
Bọn họ đã đến.
Hãy vào vị trí đi.
Sojiro.
Vâng?
Nhớ đem về quà lưu niệm.
Vâng.
Tốt! Khai hoả đi.
Tuân lệnh!
Tất cả hãy cẩn trọng.
Lính súng trường, tiến lên!
Vì danh dự người cảnh sát,
hãy chặn bọn chúng lại!
Được rồi!
Phóng hoả đi!
Khai hoả!
Là bọn cảnh sát!
Giết hết!
Bắn đi!
Mọi người!
Nạp đạn!
Em khá lên rồi nhỉ.
Ta là Yahiko Myojin,
samurai của Tokyo!
Nổi lửa lên!
Chúng ta đã biết âm mưu của bọn mi!
Đa tạ bọn mi ra đây chơi khuya thế này!
Võ sĩ đường phố Sanosuke đã đến đây!
Hắn đã quay lại.
Cậu đi trước đi.
Battosai đâu?
Nghe nói ông đã bao che 1 gã
có vết sẹo chữ thập bên má trái.
Mi có biết Misao đã vất vả
tìm mi thế nào không?
Con bé luôn tin rằng mi vẫn là
con người như trước kia.
Việc đó chả can hệ gì.
Cậu ấy là khách quý ở
quán trọ Aoiya.
Trốn ngay chỗ sáng sao?
Mở mắt ra đi, Aoshi.
Cái cậu cần không phải là đao kiếm.
Hãy tịnh dưỡng tâm hồn đi.
Shogun tiền nhiệm muôn năm!
Nếu mi đã vứt bỏ
danh dự Đội Mật thám,
để sa vào con đường
tà đạo tàn sát...
thì lão sẽ tiêu diệt mi!
Đốt đi!
Đừng! Đừng!
S9u72ng giết người!
Đừng giết người!
Không sao chứ?
Cháy kìa! Dập lửa đi!
Chúng tôi sẽ lo ở đây.
Nhờ các vị vậy.
Hãy ở yên đó.
Shishio!
Là bẫy à.
Kenshin!
Cậu đâu rồi?
Đợi ta với!
Cho ta đánh nhau đi chứ!
Misao!
Gì vậy?
Là lão gia và Aoshi!
Aoshi đã trở về sao?
Battosai ở đâu?
Lại thế nữa à?
Đại nhân Aoshi!
Lùi lại!
Chết tiệt, Aoshi.
Mi đã lún sâu
đến thế này rồi sao?
Ta không còn là Aoshi
mà cô biết nữa.
Này!
Mấy tên sâu bọ kia,
cút hết khỏi đây đi!
Sanosuke?
Sao cậu lại ở đây?
"Sao" á?
Để giúp mi chứ còn gì!
Đa tạ nhé.
Vậy là được rồi.
Chúng ta thắng rồi!
Họ là ai?
Bắt hết tất cả lại!
Himura!
Lại là cậu à?
Có gì đó không ổn rồi.
Ừ.
Shishio và bọn Thập Kiếm đâu?
Sao cả hai ỉu xìu thế hả?
Mọi chuyện quá dễ dàng.
Nếu hắn định phóng hoả Kyoto,
hắn sẽ tự thân đến chiêm ngưỡng.
Tiểu thư Kaoru Kamiya?
Cậu là ai?
Ý cậu là Shishio có âm mưu gì khác sao?
Ở trận đấu quyết định Toba-Fushimi,
khi Shogun và Thiên Hoàng
tranh giành quyền thống trị đất nước...
Shogun Yoshinobu đã bỏ rơi quân lính
và dùng tàu tháo chạy về Edo.
Nếu không vì việc đó, chính quyền mới
đã chẳng thể giành thắng lợi.
Lịch sử đã đổi chiều.
Nếu có thể viết lại lịch sử,
hắn sẽ khiến chính quyền khiếp sợ.
Bằng cách chế giễu họ sao?
Phóng hoả Kyoto chỉ là bước đầu.
Nếu muốn vẽ lại lịch sử...
Không lẽ là...
Ta sẽ ném bom Tokyo
và huỷ diệt cả đất nước!
Mục đích thật sự của hắn là Tokyo!
Kenshin!
Tiểu thư Kaoru!
Mi đâu rồi?
Mi ở đâu, Battosai?
Ở đâu?
Battosai!
Mi là ai?
Dừng lại đi!
Khá thật đó tiền bối!
Mi đã biết được Kyoto
chỉ là nghi binh.
Tiểu thư Kaoru đâu?
Tiền bối đến tận đây
chỉ vì một ả đàn bà sao?
Cô ấy không liên quan tới chuyện này!
Sao cũng được.
Đưa tiểu thư Kaoru lên đây đi!
Tiểu thư Kaoru!
Thôi nào, Yumi!
Cởi trói cho con bé tội nghiệp đó đi.
Vâng.
Đừng hoảng sợ!
Tại hạ sẽ...
Đừng ba hoa như một tên
samurai chết tiệt nữa!
Ta muốn được chiêm ngưỡng
sát ý của mi.
Kẻ mi muốn là ta!
Hãy thả cô ấy đi!
Đây quả là cơ hội hoàn hảo
để quyết đấu một lần xem
ai mới là đệ nhất kiếm sĩ.
Kenshin!
Hoji!
Ta sẽ thiêu rụi ả này!
Dừng lại đi!
Khi bị thiêu là đau lắm đấy.
Đau đến mức chỉ muốn chết đi.
Dừng lại đi.
Đúng thế đấy, tiền bối!
Ta muốn nhìn thấy sự cuồng nộ đó!
Mi muốn giết ta lắm, hả?
Cứ thử xem.
Im đi.
Đừng mà!
Đừng nghe hắn khiêu khích!
Nguyền rủa bản thân,
nguyền rủa thánh thần.
Nguyền rủa thần phật, thù ghét thời đại,
căm phẫn thiên hạ!
Đừng mà!
Giờ nhìn mi khá lắm đấy.
Shishio!
Kenshin!
Kaoru!
Hãy sống sót!
Xem kìa, Battosai!
Mi chỉ có thế thôi à?
Huyền thoại Battosai
không thể khá hơn chút nào sao?
Gì thế này?
Huyền thoại muốn
chơi trò tự sát vì tình sao?
Tiểu thư Kaoru!