Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Kẻ Rình Rập Phần 1 - Stalker Seasons 1
Tập 02
(2014)
Tối nay sao rồi?
Bọn tớ đi gặp Tara vào nửa đêm.
Bố mẹ cậu ấy đang ở Cabo.
Tớ không thể. Tớ phải trông chừng em trai.
Mẹ tớ đang hẹn hò với một gã môi giới chứng khoán.
Còn mẹ tớ thì hẹn hò với một tín đồ yoga chỉ ăn đồ tươi sống.
Thomas, mau lên giường ngủ đi.
Chị sẽ mách mẹ đó.
Tớ nghĩ là nó ngủ rồi.
Ồ, thật hả.
Chết tiệt, Thomas.
Kì lạ thật.
Gì vậy?
Tớ nghe tiếng gì đó.
Là gì vậy?
Có thể là kẻ rình rập đó.
Chắng ai tin tớ cả.
Tớ thề là có ai đó đang lảng vảng theo dõi.
Tuần trước chúng đã ẩn nấp ở sân sau.
Không có ai rình rập cậu đâu.
Người nổi tiếng mới có kẻ rình rập thôi.
Cậu đang có mối bận tâm trong lòng đấy.
Như thế cũng được coi là rình rập rồi.
Bình tĩnh đi nào, Hannah.
Đừng có nghĩ ngợi nhiều quá.
Chuyện gì vậy?
Tớ nghe thấy gì đó. Đừng có cúp máy.
Được rồi. Tớ ở ngay đây.
Nói chuyện đi, Hannah.
Hannah, cậu đang dọa tớ đấy.
Hannah?
Shh!
Hannah, chuyện gì vậy?
Tớ không biết.
Cửa bị mở rồi.
Cậu có nghiêm túc không đó?
Cậu có thấy gì không?
Tớ nghĩ có ai đó đang ở trong nhà.
Ôi Chúa ơi, ra khỏi đó ngay.
Không thể. Tớ không thể đi mà không có Thomas.
Nếu có gì xảy ra, hãy gọi 911 nhé.
Thomas? Thomas?
Thomas, em ở đâu?
Hannah.
Em đang làm gì vậy, muốn dọa chị chết khiếp à?
Có ai đó đang ở trong nhà.
Nói chuyện đi. Chuyện gì xảy ra vậy? Hannah?
Tớ đang gọi cảnh sát đây.
Phải, phải. Gọi cảnh sát đi.
Tớ không biết phải làm sao nữa.
Ra khỏi nhà ngay, Hannah, ngay bây giờ!
Ra khỏi nhà ngay!
Ôi Chúa ơi, hắn đang ở trong nhà!
Cứu! Cứu! Cứu với!
Ai đó cứu chúng tôi với!
Cứu!
Kẻ rình rập
Phụ đề bởi ftghiro
Nụ hôn hay một nụ hôn?
Một nụ hôn hơi dài.
Anh ấy muốn tiến xa hơn nữa
nhưng đã muộn rồi
và sáng nay tôi phải mở cửa tiệm.
Cô sẽ gặp lại anh ấy chứ?
Không. Anh ấy rất được, nhưng chẳng có tí phản ứng hóa học gì cả.
Nhưng cô đã vui mà.
Giấc ngủ thế nào?
Tuyệt, không gặp ác mộng.
không có Bob đứng ở trên giường
vì anh ta đang ở trong tù và sẽ không bao giờ làm hại cô được nữa.
Tôi biết.
Nhìn này. Cứ hẹn hò đi. Cứ phấn chấn lên.
Vui vẻ. Thác loạn.
- Thác loạn ư?
- Phải.
Thế cô đang thác loạn với ai hả?
Làm những gì tôi bảo, đừng làm theo những gì tôi làm.
Nghiêm túc hả, tôi biết cô được 3 năm rồi.
Trừ khi cô giữ tất cả bí mật còn không thì...
- Chờ một chút.\N- Sao điện thoại của cô lại biết chen vào đúng lúc thế nhỉ?
Kì lạ thật.
Xin chào.
Ừ, nói với anh ta tôi sẽ gọi lại.
Cảm ơn. Tôi phải đi rồi.
Khỏi cần trả tiền. Nhớ gọi tôi sau nhé.
Tôi ở đây cả đêm.
Nhớ đấy, hãy vui vẻ.
Vui vẻ.
Hãy gọi Turner ở L.A.X để chứng thực thử xem
họ đã đóng các hồ sơ đe dọa vào tháng 9 chưa.
Làm cho xong nhé.
Buổi sáng. Cà phê?
Này, Jack. Tôi có rồi.
Còn cô thì sao...
Belle. Không, cảm ơn nhé.
- Tôi ổn mà.
- Cô chắc chứ?
Tôi có rồi.
Weiss gọi để theo dõi trường hợp của Lopez.
Bệnh hoang tưởng, cái gã bị ám ảnh bởi ngôi sao truyền hình...
Chào buổi sáng. Tôi mua cà phê rồi.
Tôi đã đi cả L.A. để mua loại cà phê sữa không béo, không bơ đấy.
Có gì sao?
Ồ, cảm ơn.
Jack, đừng có mua cà phê cho tôi.
Thật chứ? Cô nổi điên vì cà phê ư?
Tôi chỉ cố tạo ấn tượng tốt
cho cuộc đấu tranh tiếp diễn của tôi thôi.
Anh muốn tạo ấn tượng tốt hả?
Vậy thì đừng có xông vào phòng và ngắt lời tôi.
Đúng là khó chịu. Được rồi.
Tôi sẽ ở bàn làm việc thôi.
Mà cái bàn của tôi ở đâu nhỉ?
Đây. Tôi sẽ cho anh xem.
Chúng tôi đã sắp xếp một chút.
Có 6 thám tử ở đơn vị
và một trợ lý... Belle.
Còn tất cả những người khác thì sao?
Nhiều lắm. Có tính xấu, bạo lực gia đình, sức khỏe tâm thần.
Mọi người di chuyển liên tục, còn chỗ thì chật chội.
6 thám tử xử lý tất cả các trường hợp rình rập ở L.A. ư?
Và bất kì mối đe dọa nào khác xảy ra.
Vì vậy chúng tôi thường tham khảo ý kiến
và hỗ trợ các phòng ban khác.
Vậy nên chơi đẹp là cần thiết.
Beth muốn anh đẩy nhanh tiến độ.
Đây là các hồ sơ hoạt động.
Chúng tôi xử lý khoảng 300 trường hợp mỗi năm
với 20 đến 30 vụ đang tiếp diễn.
Đọc vui vẻ nhé.
Cấp bậc của cậu ta là gì?
Cậu ấy trẻ, bằng cấp D1, một chút bất mãn.
Trông cậu ta không giống bất mãn gì cả.
Cậu ta giả vờ đấy, có rất nhiều sự thù địch kìm nén.
Beth giữ cậu ta mắc kẹt đằng sau máy tính.
Công nghệ mạng rất tuyệt, nhưng cậu ta muốn ở trong ngành này
đó là lý do cậu ta tức giận anh.
Cậu ta đâu có xuất hiện để tức giận tôi.
Nếu anh thắc mắc, thì tôi có bằng lý lịch D2
trong xã hội học và tâm lý học lâm sàng.
Chúng tôi đều có kỹ năng riêng của mình.
Vậy kỹ năng của tôi là gì?
Anh đến từ đội điều tra án mạng New York.
Nói tôi biết đi. Sao lại là L.A.?
Tìm kiếm sự đổi mới thôi. Còn cô?
Cô đã ở đây bao lâu rồi?
Tôi là dân bản địa quận cam. Độc thân hay kết hôn rồi?
Có gì đó mách bảo tôi là cô biết câu trả lời cho tất cả các câu hỏi.
Chỉ là tâm sự chút thôi. Đừng có bận tâm.
Và trà sữa nóng.
Tôi thường uống trà sữa nóng vào buổi sáng, nhưng cảm ơn nhé.
Kiểu gây ấn tượng của anh có tác dụng với tôi đấy.
Janice, cô rảnh không?
Cảnh sát phản ứng gọi thông báo về vụ
xâm nhập nhà ở Larchmont.
Họ muốn chúng ta thẩm định.
Jack, đi nào.
Anh đang đứng chót đấy.
Tôi là Ron. Tôi sống ở nhà bên.
Khi tôi liều ra đây thử thì, bam
Hannah đụng ngay phải tôi
như kiểu cô bé sợ tôi hơn là tôi sợ cô bé.
Không ai trong các vị thấy hay nghe được gì
vào đêm bình thường hôm qua à?
Chỉ có tiếng la hét của Hannah thôi.
Tôi sống trên đường phố.
Tôi đã xem Letterman, và gọi cảnh sát.
Tôi sống ở một góc, thiếu ánh sáng. Xin lỗi nhé.
Chúng cháu chạy ra khỏi nhà tới chỗ bác Ron.
Bác ấy gọi 911, và chuyện như vậy đấy.
Ron là hàng xóm của cháu à?
Vâng. Bác ấy ra ngoài dắt chó theo.
Khi cảnh sát đến
kẻ đó đã biến mất.
Có món đồ gì trong nhà bị mất không?
Không, cháu khẳng định không phải là mẹ.
Theo bản báo cáo nói rằng, cháu tin là ai đó đang bám đuôi mình.
Cứ thỉnh thoáng, cháu cảm thấy như có ai đó đang theo dõi.
Cháu xoay lưng lại, nhưng không có gì cả
và như thế thật là kì lạ.
Cháu có thể cảm nhận được, có ai đó
ở sân sau trong mấy tuần qua.
Họ mặc một chiếc áo hoodie hay cái gì đó.
Hannah, sao cháu không nói với mẹ?
Bà ấy làm việc rất nhiều, và cháu không muốn làm phiền bà ấy.
Bên cạnh đó, ai sẽ tin cháu chứ?
Ý cháu là, không giống như cháu có bằng chứng hay gì cả.
Cô tin cháu, Hannah. Được rồi.
Đây là những gì cô muốn cháu làm.
Cô muốn cháu viết lại tất cả những lần mà cháu nhớ
về kẻ đang theo dõi... ngày đó là ngày mấy
lúc đó là mấy giờ, bất cứ thông tin nào giúp để điều tra
xác định nhân dạng của kẻ rình rập.
Nhưng cháu chưa từng nhìn thấy mặt hắn.
Cô biết, nhưng bản năng của cháu sẽ trở thành manh mối.
Mốc thời gian sẽ giúp ích được cho đội điều tra.
Sự rình rập thường bắt đầu với một lòng tốt
hoặc sự chăm chú, và nó ngày càng leo thang
trở thành thứ gì đó thường xuyên hơn.
Khi nỗi ám ảnh phát triển, kẻ rình rập sẽ có đủ dũng khí
để tiếp cận phục vụ nhu cầu của mình.
Hannah, đừng lo lắng, được chứ?
Chúng ta phải tìm cho ra kẻ nào làm việc này.
Chỉ là hai đứa trẻ.
Hannah 16 tuổi, và Thomas 7 tuổi.
Này, anh bạn nhỏ.
Chú thích cái áo không?
Ngầu đấy. Cái gì thế?
Thú mỏ vịt.
Thú mỏ vịt ư.
Không, con yêu. Con yêu à, hãy để thám tử làm việc đi nào.
Thằng nhóc ổn mà.
Là của cháu à?
Tom xây nó khi Hannah được 10 tuổi.
Không còn ai lên đó chơi nữa.
Chồng chị qua đời khi nào?
3 năm trước.
Đã từng rất khó khăn.
Chứng minh thư. Đây.
Không thể tìm thấy dấu vân tay nào cả.
Không giống như có gì đó bị mất. Còn anh thì sao?
Có một dấu chân trong vườn hoa.
Từ chiều sâu và chiều rộng, có thể đó là size 10 của một người đàn ông
thêm bằng chứng có kẻ bệnh hoạn trên ngôi nhà cây.
Anh nghĩ sao?
Hắn bám đuôi cô bé, do thám cô bé.
Là biến thái, tình dục.
Rình rập chỉ là màn dạo đầu thôi.
Mục đích thực sự là tấn công tình dục.
Ben có một cơ sở dữ liệu của kẻ phạm tội tình dục:
Thaddeus Barnes, bị cáo buộc cưỡng hiếp một bé gái 12 tuổi
mới ra tù 6 tháng trước, sống cách đây 4 dãy nhà.
Anh Barnes, tối qua anh đã ở đâu?
Dạo quanh thị trấn và sau đó đi ngủ.
Chuyện này là sao?
Chúng tôi đang điều tra một vụ đột nhập.
Một cô gái tuổi teen là nạn nhân.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Một cô bé nào đó phàn nàn về ông kẹ
thì đó dĩ nhiên là tôi phải không?
Chúng tôi muốn vào nhà, xem xét xung quanh.
Cô có lệnh khám xét không?
Không. Tôi có nhân viên quản chế của anh.
Tôi sẽ để ông ta giải thích luật nhé.
Xin lỗi.
Đó là Hannah McCoy.
Chỉ là những bức ảnh thôi mà.
Ám ảnh với các cô gái trẻ?
Đó không phải là bất hợp pháp
hay vi phạm quản chế của tôi.
Tôi ở trong vòng 100 feet từ trường học, công viên, thư viện
tôi không nói chuyện với bất kì ai dưới 18 tuổi.
Anh biết gì về cô bé?
Không gì cả.
Thấy cô bé ở xung quanh thôi.
Anh đến khu phố của cô bé nhiều lần phải không?
Đây là đất nước tự do. Tôi thích đi bộ.
Rõ ràng là anh đã từng ở trước nhà của các cô bé vị thành niên như Hannah.
Ngọt ngào và trẻ, dễ thương...
là kiểu của anh phải không?
Giờ tôi tốt hơn rồi.
Không có cách trị bệnh cho những kẻ lạm dụng trẻ em. Cả hai chúng ta đều biết mà.
Nhưng có cách điều trị
nhận thức, hành vi.
Tôi đã tăng kỹ năng
tự thay đổi và kiềm chế cảm xúc của mình.
Tôi chỉ nhìn thôi.
Chứ không chạm.
Cỡ giày của anh là số mấy?
10 rưỡi. Nhưng tại sao?
Chúng tôi tìm được dấu chân dưới cửa sổ của Hannah.
Bây giờ, bên điều tra đang lục lọi tủ của anh để tìm xem có khớp không.
- Anh giúp chúg tôi tiết kiệm được nhiều thời gian đấy.
- Cô không thể buộc tội được tôi đâu.
Nhìn này, tôi biết là tôi có vấn đề, và tôi đang xử lý nó
theo cách tốt nhất mà tôi biết.
Bất kì câu hỏi nào nữa cũng sẽ được trả lời bởi luật sư đại diện của tôi.
Này, cảm ơn vì đã đến sớm.
Ừ, tôi nhận được tin nhắn của cô, và tôi đã lấy được lệnh
truy cập vào ổ cứng của Barnes.
Tuyệt. Ồ, xin lỗi.
Đây là Jack Larson. Anh ấy là người mới trong đội.
Người đại diện luật sư của quận. Amanda Taylor.
Rất vui được gặp cô.
Tôi sẽ gọi cho P.O. của Barnes, để hắn được xác nhận vào trung tâm quản chế.
Tốt. Lệnh đó sẽ giúp cô có 24 giờ để tìm bằng chứng vững chắc.
Tuyệt lắm.
Đúng là khó xử thật.
Anh không biết là em làm việc cho các trường hợp của T.A.U
Amanda...
Amanda.
Amanda, chờ một giây đã.
Anh chỉ là kẻ xa lạ thôi. Anh biết điều đó mà?
Nghe này. Toàn bộ lý do anh chuyển đến T.A.U
là vì anh nghĩ em đang làm việc cho đội điều tra án mạng.
Đó là nơi mà em được ghi tên vào văn phòng luật sư của quận.
Beatrice, cái người mà xử lý cho T.A.U.
Cô ấy đang nghỉ thai sản. Tôi làm việc thay cho cô ấy.
Nghe đây. Anh không muốn chuyện này trở nên kì lạ.
Không phải kì lạ. Mà là đáng khinh.
Hãy nói chuyện vài giây đi, làm cho rõ.
Anh không để ý à?
Tôi đã dành thời gian 3 tiếng tại trường của Hannah.
Tôi tưởng là toàn bộ câu chuyện này có manh mối.
Không gì cả. Tôi chẳng tìm được gì ở trường.
Hannah có bất kì xung đột nào với học sinh khác không?
Tất cả nhân viên tư vấn, bạn bè đều nói Hannah là một cô gái tốt
không có rắc rối, thông minh, điểm trung bình cao, không hẹn hò.
- Chẳng có bức hình nào có con trai cả, kì lạ thật.
- Là sao?
Vì cô bé rất xinh đẹp nóng bỏng
và những cô gái xinh đẹp nóng bỏng đều có con trai theo đuôi.
Đó là gì?
Bằng chứng từ máy tính xách tay của Barnes.
Trời, gã này chụp nhiều hình thật.
Đơn vị đánh giá mối đe dọa LAPD.
Chờ một chút.
Tôi có thể giúp gì được cho anh?
Tôi muốn nói chuyện với Lieutenant Beth Davis.
Tên của anh?
Perry.
Có phải tôi làm gián đoạn không?
Đúng là sai lầm.
Sao làm điều này mà lại không phải là vi phạm quản chế?
Nó không được xác định trên giấy kê khai của hắn.
Ý tôi là, về mặt kỹ thuật, hắn có thể chụp
tất cả những bức ảnh cá nhân mà hắn muốn ở nơi công cộng.
- Có chắc Barnes là thủ phạm không?
- Ý anh là gì?
Theo báo cáo ban đầu khi hắn bị bắt giữ
Barnes là một hàng xóm tốt bụng.
Hắn để các cô bé gần nhà chơi trong sân của mình
cho đến một ngày, hắn đánh thuốc mê vào nước chanh và cưỡng hiếp một cô bé.
Vì vậy hắn không thích đối đầu.
Vậy sao lại đột nhập vào ngôi nhà?
Ý tôi là, có vẻ như nó quá trắng trợn.
Sự hấp dẫn tình dục với trẻ em giống như cơn nghiện vậy.
Hiếm khi chúng thay đổi bản chất của mình.
Đó là pháp y.
Không có chiếc giày nào của Barnes khớp với
dấu chân tìm được ở vườn hoa của nhà McCoy.
Tôi đã bảo rồi mà, ý tôi là, gã Barnes này đúng là người xấu
nhưng có chắc hắn là kẻ mà chúng ta đang tìm không?
Hannah nói có ai đó đang bám đuôi
ai đó với áo hoodie, cỡ giày 10 rưỡi
hắn ngồi ở nhà trên cây quan sát.
Chúng ta có bức ảnh nào có hướng nhìn từ ngôi nhà trên cây không?
Hướng nhà trên cây?
Có khi nào cái cây là nghi can?
Đây có phải là sự thù địch mà cô nói tới không?
Cậu làm gì ở đây hả, Perry?
Tôi không đến đây để mách lẻo với cảnh sát hay gì đâu
nếu đó là điều cô lo lắng.
- Tôi không có lo lắng.
- Thật ư?
Bởi vì cô đã tấn công tôi ở bãi đậu xe.
Tôi không nhớ điều đó.
Cậu muốn gì?
Xin lỗi nhé. Tôi không đến đây để tranh cãi.
Tôi muốn nói với cô
rằng đó là sai lầm của tôi khi quấy rối Eric.
Tôi sẽ không liên lạc với cậu ta nữa.
Tôi nghe rất to và rõ ràng rồi.
Tốt. Tạm thời tôi sẽ tin cậu.
Nếu đó là tất cả...
Giúp tôi.
Ý tôi là, tôi...
Tôi cần sự giúp đỡ. Tôi biết điều đó.
Cậu biết điều đó ư?
Là sao?
Tôi bị ám ảnh.
Tôi không thể giải thích được, nhưng nó cứ như là một phần trong tôi vậy
đầu tôi mách bảo là phải nhắm vào ai đó
và chiếm đoạt lấy nó.
Tôi muốn được biết họ.
Tôi muốn được ở bên họ.
Nó như cơn nghiện vậy
và rồi cái thứ đó ám ảnh tôi.
Nó khiến tôi có vấn đề.
Có gì đó không ổn với tôi.
Nếu cậu muốn có sự giúp đỡ, Perry
hãy gọi cho người này.
Ông ấy là một bác sĩ chuyên khoa.
Ông ấy có thể giúp cậu nếu cậu trở nên nghiêm trọng.
Cảm ơn.
Không có hướng nhìn trực tiếp.
Tôi leo lên cây
và tôi có thể nhìn thẳng vào phòng khách.
Có hướng nhìn tới cái ghế và cái TV.
Hannah đang ở trên điện thoại, xem chương trình "Survivor."
"Ồ, nhìn xem ai đã bị vote ra khỏi đảo."
"Tôi ghét cảm giác rùng mình đó. Tôi đang chết đói đây."
Tôi thấy phòng bếp, tủ lạnh.
Cô bé đi lấy một ít pho mát ống.
Này, anh đang làm quái gì vậy?
- Anh ta đang nhập vai.
- Chuyện gì vậy?
Anh ấy đang đóng vai ấy mà.
Tôi theo dõi cô khắp nơi.
Tôi ngồi và quan sát cô xem TV
nhưng điều gì thúc đẩy tôi đột nhập vào nhà cô?
Cô bé đi vào phòng ngủ.
Anh nhìn thấy cô bé cởi quần áo, lên giường, ngủ.
Nhưng phòng ngủ của Hannah ở phía bên của ngôi nhà.
Phải rồi. Khoan, khoan, khoan.
Có một cái cửa sổ nằm bên phải của ngôi nhà.
- Phòng đó của ai?
- Phòng ngủ của Thomas.
Lỡ như Hannah không phải là mục tiêu thì sao?
Hannah viết nhật kí cứ mỗi lần cô bé cảm thấy mình bị theo dõi.
Nó ở đâu?
Nhà trẻ, cửa hàng, sân chơi.
Thomas lúc nào cũng ở với cô bé.
Chúng ta xác định nhầm nạn nhân rồi. Đó là Thomas.
- Xin chào.\N- Xin chào, chị McCoy. Đây là Lieutenant Davis.
Ừ, Lieutenant Davis?
- Thomas có ổn không?
- Ừ, thằng bé ổn.
Nó đang xem phim ở tầng dưới.
Được rồi. Tôi không có ý muốn dọa chị
nhưng tôi muốn chị đi kiểm tra thằng bé ngay bây giờ.
Chúng tôi nghĩ có người đột nhập vào là vì Thomas.
Mẹ...
Thomas?
Thomas? Thomas?
Thomas, con yêu, con ở đâu?
Thomas?
Ôi Chúa ơi. Con yêu?
Thomas? Thomas?
Thomas... thằng bé đi mất rồi. Nó không có ở đây.
Đưa cho tôi mấy bức hình.
Đối chiếu ngay bất kì dấu vết nào được tìm thấy ngay lập tức.
Thằng bé chỉ mới 7 tuổi.
Nó chưa bao giờ ở cả đêm mà không có tôi cả.
Chúng tôi sẽ tìm được thằng bé, tôi hứa đấy.
Sao cô biết được?
Đừng có nói. Đừng có làm thế.
Đừng nói những thứ mà cô không biết.
Cô ấy nói thế vì cô ấy biết.
Chúng tôi chắc chắn sẽ đưa Thomas trở về nhà an toàn.
Đó là gì?
Súng nước của Thomas.
Không. Đó không phải của thằng bé.
Tôi không cho phép có bất kì loại súng nào ở trong nhà cả.
Cháu đã thấy nó trước đó chưa?
Chưa.
Cô đang làm gì vậy?
Cô đã nói chuyện với nhân viên tư vấn của cháu.
Cháu là cô bé tốt, Hannah
thông minh, có nhiều bạn bè, không có bạn trai
thật kì lạ mặc dù cháu xinh đẹp và gợi cảm
với chiếc áo hở bụng nhỏ nhắn và hình xăm.
Không phán xét, ý kiến gì về cháu. Cô nghĩ là cháu tốt.
Cô chỉ không nghĩ là cháu vô tội.
Cháu là một cô bé có trách nhiệm.
Cô đoán là chúng ta sẽ tìm thấy trong tích tắc thôi.
Ồ.
Đây là gì?
Chuyện này không liên quan đến cô.
Một lần nữa, không phán xét.
Cháu đang quan hệ tình dục với ai hả, Hannah?
Tên hắn là gì hoặc cỡ giày của hắn?
Chuyện này không có liên quan gì tới Thomas cả.
Ngay bây giờ, tất cả mọi thứ đều có liên quan tới Thomas.
Cô cần một cái tên, Hannah, ngay bây giờ.
Cậu là Victor Sweeney phải không?
Có phải cậu làm việc ở tiệm xăm trên đại lộ Lankershim?
Phải. Chuyện này là sao?
Hannah McCoy.
Cậu đã xăm cho cô bé phải không
và tới nhà cô bé một vài lần?
Tôi không nhớ.
Có nhận ra cây súng đồ chơi này không?
Không hả? Dấu chân của cậu có hình dạng rất cụ thể.
Rất nhiều dấu chân giống như thế này chúng tôi tìm được
là ở dưới cửa sổ phòng ngủ của Hannah.
Được rồi. Tôi đã ở đó. Vậy thì sao?
Cậu đang có mối quan hệ với Hannah
và em trai của cô bé bị bắt cóc hồi chiều nay.
Cậu có thể giải thích xem hôm nay cậu đã ở đâu không, Victor?
Tôi ngủ mê man ở nhà.
Khoan đã. Mấy người không nghĩ là tôi liên can đến chuyện này đấy chứ.
Cậu giữ mối quan hệ bí mật với Hannah.
Có thể Thomas phát hiện.
Có thể cậu muốn bịt miệng thằng bé.
- Đúng là điên rồ.\N- Cậu có tiền án, Victor, đa số là tội lặt vặt
phá hoại, say rượu và gây mất trật tự.
Một gã 28 tuổi với một cô bé 16 tuổi ư?
Theo luật thì đó là hiếp dâm đấy.
Không giống như thế đâu, tôi thề đấy.
Tôi tặng Thomas cây súng nước như một món quà.
Thằng bé là đứa trẻ ngoan. Tôi sẽ không bao giờ làm hại thằng bé, không bao giờ.
Hannah từng đề cập có kẻ rình rập.
Cậu leo trèo xung quanh căn nhà đó vào ban đêm.
Hẳn cậu phải thấy gì đó.
Một vài tuần trước
trời đã khá muộn... và sau đó một lần nữa vào tuần cuối cùng.
Tôi rời khỏi nhà của cô ấy
và có một chiếc xe đậu trên đường phố
và tôi thấy có người ngồi ở ghế lái
và họ chỉ nhìn chằm chằm vào nhà của Hannah.
Vậy nên tôi nghĩ đó là một người đàn ông.
- Có nhìn rõ mặt không?
- Không, hắn mặc áo hoodie, và khi tôi tới chỗ hắn
hắn liền cho xe chạy.
- Xe đó hiệu gì?
- Màu gì?
- Tôi không biết, trời ạ.
- Nghĩ thử đi.
- Xe đó hiệu gì?
- Màu gì? Nhanh nào.
Nó màu bạc hoặc màu xám, có thể là một chiếc sedan.
Sao cậu lại giấu thông tin này?
Mấy người biết tại sao mà.
Thôi nào. Tôi đang thành thật với mấy người rồi còn gì.
Cái gã hình xăm nói rằng hắn thấy một chiếc sedan màu bạc hoặc xám.
Tôi tìm kiếm thông qua hình ảnh của kẻ ấu dâm và tìm thấy cái này.
Tôi kiểm tra dữ liệu biển số xe, và nó thuộc về
Rosemary Wilson, hàng xóm của McCoy. Tôi đã thẩm vấn cô ta.
Tìm cô ta ngay.
Chúng ta tới nơi rồi, James.
Về nhà rồi.
Cháu muốn mẹ.
Con yêu à, mẹ ở ngay đây.
Ồ, trông con rất buồn ngủ. Chẳng phải con đã có một giấc ngủ ngắn sao?
Con không nên uống hết xi-rô ho chứ.
Con biết là nó không giống như kẹo mà, con yêu.
Mẹ sẽ trở lại ngay thôi.
Đừng có đi đâu hết nhé.
Không! Làm ơn! Không!
Không!
Cô là ai?
Cô đang làm cái quái gì trong nhà tôi thế này?
Cô là ai...
Cô đang làm gì trong nhà tôi thế này?
Nghe này. Nếu cô không ra khỏi đây thì...
Họ đã lục soát nhà của Rosemary. Đó là cô ta.
Họ đã tìm thấy cái này.
Giống như là cô ta vội vàng rời khỏi nơi đó vậy
từ hôm qua đến giờ không thấy đâu cả.
Vậy còn APB trên xe của cô ta thì sao, hệ thống báo động Amber Alert?
Phải có cái gì đó chứ.
Tôi vừa mới kiểm tra xong.
Hình ảnh của Thomas ở khắp nơi.
Chúng ta nhận được hơn hai chục cuộc gọi.
Không có gì đặc biệt cả.
Đó là Rosemary Wilson thực sự.
Rõ ràng thì, chị gái của cô ta, Judith Ann mới là người chúng ta đang tìm kiếm.
Vậy ra Rosemary đã sử dụng danh tính của chị gái mình ư?
Hãy tìm kiếm Judith Ann Wilson.
Rosemary thực sự đang sống ở Seattle.
Có vẻ như Judith có vấn đề.
Cô ta đánh cắp danh tính của em gái mình nhiều hơn một lần
nghĩ rằng mọi người đang truy bắt cô ta.
Nghe giống như bị hoang tưởng.
Rõ ràng, Judith đã không còn như trước kể từ khi con trai cô ta qua đời.
Judith Ann Wilson đã sinh một đứa con trai.
James Peterson tại bệnh viện Good Samaritan 9 năm trước.
Theo giấy chứng tử của cậu bé
James Peterson bị chết đuối hai năm trở lại đây, tai nạn ngẫu nhiên.
Vậy Thomas cùng tuổi với con trai cô ta khi cậu bé qua đời.
Điều đó có thể đã gây ra sự ảo tưởng cho cô ta.
Cô ta đang tìm kiếm một sự thay thế.
Được rồi. Vậy cô ta đã đem Thomas đi đâu?
Bố của thằng bé tên gì?
Derek Peterson, kế toán, sống ở vịnh South.
Cô nghĩ là cô ta đang cố gắng đưa gia đình trở lại bên nhau ư?
Hoặc có khi ông ấy biết cô ta đưa thằng bé tới đâu.
Tôi xin lỗi. Tôi ước gì mình có thể giúp được, nhưng tôi đã không gặp Judith kể từ khi ly dị.
Đó là ngay sau khi con trai ông qua đời?
Phải, nhưng chúng tôi đã có trục trặc từ trước khi chuyện đó xảy ra rồi.
- Cô ấy...
- bốc đồng?
Trong một phút, cô ấy ghét tôi. Tiếp đến là yêu tôi.
Ông Peterson, ông có nghĩ ra được là cô ấy đi đâu không?
Tôi xin lỗi. Tôi không.
Tôi hiểu là con trai ông chỉ mới 7 tuổi khi thằng bé chết đuối.
Thằng bé và Judith đang ở trên một chiếc thuyền trong công viên hồ Echo.
James bị ngã.
Nhưng ông không chắc đó là những gì đã xảy ra.
Tất nhiên rồi. Đó là một tai nạn khủng khiếp.
Theo hồ sơ y tế
Judith được chẩn đoán là bị bệnh chống đối xã hội
rối loạn nhân cách ở độ tuổi 20.
Phải, nhưng cô ấy rất tốt trong việc giữ tiến trình trị liệu của mình.
Và ông đã đệ đơn ly dị 6 tuần trước khi James qua đời đúng không?
Cô ấy đón nhận việc này thế nào?
Không tốt lắm.
Cô ấy công kích tôi, trở nên chán nản.
Có thể cô ấy đổ lỗi lên James
cho sự sụp đổ trong mối quan hệ của hai người.
Nếu cô đang gợi ý là Judith có gì đó để làm với...
Ông đang chối bỏ, Derek.
Ông không muốn nghĩ là cô ấy có thể làm tổn thương con trai ông
vì đó có nghĩa là ông không có mặt ở chỗ cậu bé như một người cha.
Nhưng ông biết sự thật
phải không, ông Peterson?
Tôi đã nghĩ tới, nhưng chẳng có bằng chứng nào cả.
Ai có thể làm được như thế chứ?
Có lẽ cô ấy đã tuyệt vọng trong việc cứu vãn hôn nhân của mình
và khi điều đó không có tác dụng, tất cả những gì còn lại chỉ là cảm giác tội lỗi.
Thấy Thomas như gợi lại hình ảnh đã khuất của James.
Nó xoa dịu nỗi đau, một ảo tưởng tâm thần
gây ra bởi một ký ức bị dồn nén.
Thứ đó nạp nhiên liệu cho nỗi ám ảnh của cô ấy.
Ông Peterson
Thời điểm đó ông và Judith sống ở đâu?
Cách vài đường rầy nơi thằng bé chết đuối.
Địa chỉ?
1217 Terrace Drive.
Câm mồm đi!
Ồ, im lặng nào, James.
Con biết là mẹ rất ghét khi con khóc mà.
Tao bảo câm mồm. Nhìn tao đây này.
Cô ta đang ở đây. Đó là Thomas.
Cô ở phía trước. Tôi sẽ ở phía sau.
Tôi có ý tưởng.
Xin chào? Chào.
Xin lỗi đã tự ý vào nhà. Cánh cửa được mở.
Tôi là hàng xóm của cô, Beth, ở dưới phố.
Hy vọng tôi có thể mượn một chén đường.
Tôi đang nướng bánh, và ra ngoài.
Là con trai cô à?
James. Thằng bé dễ thương quá.
Trông giống như cô vậy.
Cảm ơn.
Là Judith phải không?
Phải không ư? Phải.
Phải, phải rồi
nhưng cô có thể gọi tôi là Judy.
Bạn bè tôi đều gọi thế.
Vậy căn nhà nào là nơi cô đang ở?
Ở bên kia, 2 cánh cửa hạ xuống ấy.
Có phải cô nói là mình muốn xin đường không?
Phải, một chén.
Công thức bánh yêu cầu hai cơ.
- Thomas, chạy đi.\N- Không!
James, con yêu à!
James! James, con đâu rồi?
Con yêu!
James!
Tôi không phải là con của bà. Tránh ra.
Thomas? Thomas, là cảnh sát đây.
Judith đâu rồi?
Thomas, mở cửa ra.
Cháu không biết chú là ai.
Có mà, cháu biết.
Chúng ta đã gặp nhau ở nhà cháu rồi. Chú sẽ đưa cháu về chỗ mẹ.
Mở cửa ra, anh bạn nhỏ.
Mày hủy hoại đời tao, James.
Bỏ dao xuống! Ngay bây giờ!
Ổn thôi mà. Ổn thôi mà.
Được rồi. Mọi chuyện ổn mà, Jack.
Judy, là tôi đây, bạn của cô.
Cô không muốn làm hại James. Cô yêu thằng bé mà, nhớ không?
Judith, đừng làm thế.
Đây là Thomas McCoy.
Đó không phải là James. Thomas không phải là James.
James đã đi rồi.
- Judy?\N- Không.
Phải. Phải đó.
Cô có thể tin tôi.
Tôi sẽ giúp đỡ cô mà phải không?
Thật đau đớn.
Chuyện đó chưa bao giờ hết đau đớn cả.
Tôi thích cậu.
Cái gì?
Tôi không quan tâm nếu cậu không thích tôi.
Tôi thích cậu.
Anh đúng là một gã kì dị.
Muốn đi uống hay thứ gì đó ràng buộc không?
Hầu hết đều là thuần khiết đấy.
Có bao giờ thuần khiết sao?
Nếu tôi đi uống với cô và say một tí thôi
thí tôi sẽ trở thành cái gã đó bởi vì cô thực sự rất nóng bỏng.
Vậy nên làm ơn đừng có khiến chuyện đi sai hướng.
Tôi đã từng là gã đó rồi.
Tôi không muốn trở thành gã đó nữa, không phải ở nơi làm việc với cô.
Hãy giữ mọi thứ được trong sạch.
Cô bận tâm chuyện đó sao?
Chỉ là uống thôi mà, Jack.
Không bao giờ chỉ là uống thôi đâu, Janice.
Có phải anh ta vừa từ chối cô không?
Đau lòng thật.
Ngược lại thì có.
Anh ta càng lúc càng thú vị hơn.
Chúng ta không bao giờ có cơ hội để kết thúc một cuộc nói chuyện.
Vậy thì kết thúc đi. Nào.
Anh biết là anh làm tổn thương em.
Anh biết là em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Anh thậm chí cũng sẽ không cầu xin điều đó
nhưng anh không ở đây để hủy hoại đời em.
Anh chỉ...
Anh chỉ muốn có cơ hội được hiểu con trai mình.
Tôi không muốn anh hiểu thằng bé, Jack.
Anh không xứng dáng với nó.
Anh không hiểu sao?
Anh không bao giờ muốn làm tổn thương thằng bé.
Câu đó nghe quen rồi, Jack.
Giờ đến lượt tôi, nghe đây.
Anh có 2 tuần để rời khỏi L.A.
Xin chuyển việc đi.
Chấm dứt. Hãy về lại New York.
Tôi không quan tâm, nhưng nếu anh không rời khỏi
Tôi sẽ đi đến chỗ Beth và trưởng bộ phận của anh
và tôi sẽ nói cho họ biết một số thứ đấy
về những gì tôi biết mà không ai biết cả
và điều đó sẽ hủy hoại anh.
Ngay bây giờ, tôi biết anh quan tâm đến sự nghiệp của mình.
Thưc tế thì, đó là thứ duy nhất mà anh có thể quan tâm.
Vậy nên đừng có ngu ngốc. Tôi nhắc lại, 2 tuần.
Tôi có thể gọi một ly Manhattan không?
Trông cậu trẻ quá. Có thể cho tôi xem chứng minh thư không?
- Cô có gì đó đề phòng với đàn ông trẻ à?
- Phải.
Và không.
Một ly Manhattan tới ngay.