Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Kẻ Rình Rập Phần 1 - Stalker Seasons 1
Tập 01
(2014)
Đây là Troy. Xin để lại lời nhắn.
Anh có ở nhà không? Bắt máy đi.
Tôi cần đồ ăn. Tôi muốn đặt món gì đó.
Tôi đang thèm Guacamole.
Tới nơi rồi.
Xin chào?
Tôi đã thấy cô về nhà, Kate.
Hãy để tôi yên.
Xin lỗi.
Không! Không! Không!
Không! Không!
Làm ơn, ai đó!
Ai đó cứu tôi với.
Hơn 6 triệu người bị rình rập mỗi năm ở Mỹ.
1 trong 6 phụ nữ, 1 trong 19 đàn ông.
Rình rập là sự chú ý không mong muốn hoặc ám ảnh từ người này sang người khác.
Lý do là vì từ chối, ghen tuông, trả thù.
Chào.
Mẹ sẽ giữ túi cho con.
Mẹ sẽ đưa con đến sớm, được chứ?
Được. Sớm chừng nào?
Rình rập có thể là kết quả của một mối quan hệ sai lầm
hoặc là sự ảo tưởng được đẩy đến cực đoan.
Bất kì ai đều có thể trở thành kẻ rình rập.
Bạn trai cũ, vợ chồng, người lạ.
Ai cũng có thể trở thành nạn nhân, và nó ngày càng gia tăng.
Facebook, Twitter, Instagram, Snapchat, Tinder
bất cứ ứng dụng nào hiện đang hot.
Chúng ta có quá nhiều quyền truy cập vào người khác.
Mạng xã hội là nguyên nhân hàng đầu
các trường hợp rình rập đã tăng gấp 3 lần trong thập kỷ qua.
Đó là lý do tôi tới đây.
Tôi làm việc cho T.A.U, đơn vị đánh giá mối đe dọa của sở cảnh sát Los Angeles.
Chúng tôi chịu trách nhiệm cho tất cả các trường hợp quấy nhiễu và đe dọa đối với cá nhân
cũng như các chính trị gia và nhân viên đô thị.
Chúng tôi đánh giá mức độ của mối đe dọa trong mọi tình huống và tìm cách xử lý phù hợp.
Tôi nói gì khó hiểu à?
Hình như có vài đôi mắt đang buồn ngủ.
Sao rồi? Có ai đặt câu hỏi gì không?
Có phải cô đã xử lý kẻ rình rập Selena Gomez không?
Nghe nói David Letterman đã bị một kẻ rình rập trong hơn một thập kỷ
một số phụ nữ đã đột nhập vào nhà ông ta.
Không, tôi không có, và... vâng, ông ta thì có đấy.
nhưng người nổi tiếng bị rình rập chỉ chiếm 10% trong tất cả các trường hợp.
Phần lớn các nạn nhân giống như tôi và cô.
Chào buổi sáng. Công việc trong phòng thí nghiệm đã trở lại trên chiếc bánh đẫm máu của thị trưởng.
Đó là thuốc nhuộm thực phẩm màu đỏ trộn với xi-rô.
Cô nói đúng. Đó là trò đùa.
Gọi cho văn phòng thị trưởng chưa?
Rồi, và thị trưởng muốn nói chuyện với cô.
Ông ta đúng là kẻ yếu tim. Tôi sẽ gọi cho ổng.
Hôm qua có một vụ giết người bắn súng ở Burbank.
Hóa ra đó là một nhân viên đô thị nhắm mục tiêu vào người lao động đường phố.
Tôi chuẩn bị rồi. Có thể để tôi giám định không?
Anh có thể làm chung với Janice.
Đã nói rồi mà.
Janice, cô có thể ghi lại giùm tôi được không?
Hai chàng trai ở trường đại học Alcott
Eric Bates, Perry Whitley.
Chào buổi sáng. Đây là trường hợp mới à?
Chỉ là giúp đỡ Dean thôi.
Chút nữa tôi phải đi gặp cô ấy.
Thám tử Larsen ở đây.
Ai cơ?
Thám tử Larsen, một gã mới chuyển đến.
Tôi mới đưa anh ta đến phòng hội nghị.
Anh ta đến sớm thế.
Chào, tôi là Lieutenant Beth Davis.
Chào mừng đến L.A.
Cô có khỏe không?
Tôi là thám tử Jack Larsen.
Hân hạnh gặp mặt.
Anh có biết gì về gã đó không?
Đến từ New York, điều tra án mạng
ở phường 13, có cái tôi lớn, không thân thiện với mọi người.
Độc thân, chưa bao giờ kết hôn, ngủ vạ khắp nơi.
Tốt đấy.
- Ngủ với vợ của sếp.
- Ồ, và anh ta sắp chuẩn bị rồi.
Rõ ràng là hắn không thể tự giúp mình.
Beth sẽ ghét hắn cho coi.
9 năm ở sở cảnh sát án mạng New York.
Hồ sơ tốt, được trang hoàng.
Tại sao lại là đơn vị săn những kẻ rình rập?
Ừ thì, tôi hy vọng được gặp Scarlett Johansson.
Đây là một kỹ năng hoàn toàn khác.
Mục tiêu của chúng tôi là ngăn chặn tội phạm
do đó có rất nhiều trường hợp liên quan đến quản lý.
Một nền tảng về bệnh tâm thần là cần thiết.
Anh đã đọc hướng dẫn chưa?
Chưa, nhưng tôi đã xem phim "Fatal Attraction."
"Obsessed", "My Bodyguard"
"Cape Fear", "Swimfan."
Ừ, tôi đọc bản hướng dẫn rồi.
Đó là... Đó là đùa thôi, và tôi cũng
thành thạo bệnh tâm thần
tất cả mọi thứ từ tâm thần phân liệt, tự đại, rối loạn lưỡng cực
rối loạn tâm thần hoang tưởng... của riêng tôi!
Lại là đùa nữa đấy.
Hiểu rồi. Tôi hoàn toàn hiểu rồi.
Đó là công việc rất cụ thể về những kẻ rình rập và các mối đe dọa.
Một lần nữa, tại sao anh lại muốn vào đơn vị này?
Tôi vốn đã ở đơn vị này rồi mà.
Tôi điền vào giấy tờ, và công việc của tôi được thuyên chuyển.
- Có gì sai à?
- Không.
Vì cái này bắt đầu giống như một buổi phỏng vấn vậy.
Hiện tại có 6 thám tử ở đơn vị này.
Mỗi thám tử chịu trách nhiệm cho vụ việc riêng của mình.
nhưng chúng tôi là đơn vị nhỏ, nên chúng tôi làm việc cùng nhau.
Anh cứ nói nhảm suốt một tháng, thì tôi sẽ đá anh ra.
Có phải tôi, uh... tôi đã nói gì sai ư?
Ý anh là gì?
Tôi có rung cảm là mình nhận được ấn tượng xấu ngay từ đầu.
Tôi biết nhận xét của Scarlett Johansson là...
- Rung cảm ư?
- Phải.
Giống như cô không thích tôi vậy.
Đừng có ngớ ngẩn.
Thỉnh thoảng tôi cũng thô lỗ lắm.
Có một vụ giết người cho chúng ta.
Chào, tôi là Janice Lawrence.
Cà vạt được đấy.
Một phụ nữ đã bị giết tối qua.
Kate Edwards, độc thân, 28 tuổi
bị thiêu sống trong xe.
Ben Caldwell. Rất vui được gặp anh.
Có bất kì hồ sơ vụ án nào trước đó không?
Nạn nhân từng trình báo có một kẻ xâm nhập vào tháng 7.
và một lần nữa vào tháng 10, báo cáo phá hoại một năm trước.
Cô ấy đã đi đến cảnh sát nhiều lần, trạm Hollywood.
nhưng nó chưa bao giờ được coi là rình rập.
vì vậy họ không chuyển cho chúng ta giải quyết.
Được rồi. Đi nào, lính mới.
Đây là lúc đánh giá đầu tiên của anh đấy.
Các nhà chức trách đang tìm kiếm nghi phạm
kẻ sát hại người phụ nữ trẻ Kate Edwards
người đã bị thiêu sống trong một vụ nổ bốc lửa.
Nguồn tin cho biết đơn vị đánh giá mối đe dọa
ở sở cảnh sát L.A. đã được gọi đi
giám sát các trường hợp, và không có thông tin nào được tiết lộ
liên quan đến cuộc điều tra đang diễn ra.
Chúng tôi gần xong rồi.
Cô ấy đã không ở đây lâu lắm nhỉ.
Nơi này hầu như không có người sống.
Thư của cô ấy đi tới bưu điện.
Cô ấy đang lẩn trốn một người nào đó.
Bởi vì cô ấy đã rất sợ hãi.
Như thế nào?
Trong phòng tắm, cô ấy có một chiếc rèm trong suốt
vậy nên không ai có thể trốn đằng sau nó
một chiếc giường nằm gần với mặt đất
vì vậy không ai có thể trốn dưới đó.
Cô ấy không cảm thấy an toàn, suốt một thời gian dài.
Nhìn cái phòng này xem.
Đối với một nhà thiết kế nội thất, thì nó chẳng hề phong thủy gì cả.
Chiếc giường nên ở bức tường đối diện với cánh cửa. Không.
Nhưng nó ở đây vì...
Cô ấy ngủ ở phía bên trái giường.
Hãy lưu ý chiếc bàn lộn xộn bên cạnh
đối diện với cánh cửa. Để quan sát cái bóng
bước chân của kẻ rình rập xuất hiện dưới cửa.
Cô ấy bị khó ngủ nhưng lại từ chối uống thuốc ngủ.
Và có toa thuốc được kê đầy đủ từ một năm trước bên trong tủ.
Cô ấy cũng bị chứng sợ ngủ.
- Vậy còn kẻ rình rập?
- Đó là đàn ông. Đối mặt đi nào.
Sự bạo lực thiêu sống ai đó
đã được chúng ta ghi lại trong lịch sử.
Hắn ta thích vai đó.
Hắn muốn sự ảo tưởng, nên hắn đột nhập
vào căn hộ khi cô ấy rời khỏi
ngủ trên giường cô ấy, ăn đồ ăn của cô ấy
xem tv của cô ấy, và sống trong thế giới của cô ấy.
Hắn sẽ bỏ lại một ít manh mối để cô ấy biết là hắn đã ở đây
hoặc... làm cho cô ấy phát điên lên.
Điều gì khiến hắn làm thế?
Kẻ sát nhân mà anh mô tả có vấn đề về tâm thần.
Hắn thích chuyến phiêu lưu.
Hắn không muốn nó dừng lại.
Vậy sao lại giết cô ấy?
Tôi cũng không biết nữa.
nhưng chắc là tôi đã gây cho cô một ít ấn tượng nhỉ?
Có một người hàng xóm, Troy Gunn.
Họ là bạn tốt.
Anh có ở nhà không? Bắt máy đi.
Tôi cần đồ ăn. Tôi muốn đặt món gì đó.
Tôi đang thèm Guacamole.
Tới nơi rồi.
Cả đêm qua tôi đã ở đây.
Tôi để điện thoại ở chế độ im lặng.
Hai người rất thân à?
Phải. Thân nhau đã được 1 năm rồi.
Cái đống lộn xộn rình rập này khiến chúng tôi gần nhau hơn.
Chúng tôi quen nhau ở phòng tập thể dục đạp xe.
Cô ấy nói với tôi rằng đã bị quấy rối.
Tôi đã bảo cô ấy, khi nhà bên cạnh trống.
Cô ấy chuyển vào.
Hai người có ở chung không?
Không. Chúng tôi chỉ là bạn.
Nhưng anh muốn hơn thế.
Không. Chúng tôi chỉ là bạn thôi.
Tất cả những căn hộ đều có hướng nhìn ra dòng chữ Hollywood à?
Ở phía bắc.
Anh là diễn viên ư?
Tôi là người môi giới.
Nhưng anh tới L.A. để trở thành diễn viên.
Phải. 10 năm trước, nhưng giờ tôi là người môi giới.
Kate có sống chung với ai khác không?
Người đàn ông cuối cùng là hơn 1 năm trước, chủ ngân hàng Larry Myers.
Mối quan hệ không kéo dài lâu.
Hóa ra hắn đã kết hôn.
Cô ấy phát hiện. Và đá hắn.
Tôi có thể sử dụng phòng tắm được không?
Tôi không thể đi vệ sinh nhà bên cạnh được.
Đó gần như là hiện trường vụ án.
Rồi anh sẽ tiện thể điều tra luôn phải không.
Đừng có mà lục lọi đồ của tôi.
Tôi không phải là kẻ rình rập Kate.
Phải đó. Bình tĩnh đi, Jack.
Kate đã bao giờ nghi ngờ Larry Myers chưa?
Ban đầu, cô ấy hỏi thẳng hắn ta.
Nhưng hắn không nhận.
Cô ấy không muốn buộc tội sai.
Hắn đã có gia đình và con cái.
Cảm ơn.
Larry?
Hai thám tử đang ở đây.
Tôi rất tiếc về chuyện của Kate.
Ông Myers, đêm qua ông đã ở đâu?
Cả đêm ở đây với vợ tôi.
Lần cuối ông thấy Kate là khi nào?
Một năm trước. Cô ấy tới chỗ tôi và hỏi
có phải tôi là người đã gửi những lời nhắn và quà tặng không.
Tôi không có, nhưng cô ấy nghĩ là mình bị rình rập
và bắt đầu nghĩ về chuyện chuyển nhà cũng vì thế.
Cô ấy chưa bao giờ đề cập tới ai đó mà cô ấy nghi ngờ sao?
Không. Cô ấy nghi ngờ tôi.
Cô ấy nghĩ rằng là do tôi làm
như kiểu tôi đang quấy nhiễu cô ấy.
Là ông sao?
Tôi đã phạm lỗi lầm với Kate, nhưng tôi không phải là loại người đi rình rập.
Anh biết rồi đấy, tôi là đàn ông đã kết hôn.
Vợ ông có thể xác nhận bằng chứng ngoại phạm đêm qua của ông không?
Vâng, dĩ nhiên, nhưng cô ấy không biết chuyện về Kate.
Sao ông lại đi ngoại tình?
Tôi là một người đàn ông trung niên đau khổ.
Đó là những gì chúng ta thường làm.
Bà vợ ủng hộ ông ta.
Liệu bà ấy có đang nói thật không?
Tôi không biết.
Tôi tự hỏi khi nào thì chuyện này kết thúc.
Tôi sẽ chở anh về.
Tôi còn có một cuộc hẹn nữa.
Tôi xin lỗi vì đã nhìn chằm chằm vào ngực của cô.
Gì cơ?
Đó là lý do cô không thích tôi.
Khi lần đầu gặp, tôi... tôi cứ
nhìn vào ngực của cô.
Nghiêm túc đó hả?
Đó là tất cả lý do tôi có thể đưa ra.
Tôi thú vị và đẹp trai, tôi đã thể hiện sự thông minh sáng suốt.
Tôi có ngoại hình dễ nhìn, một cái tôi khỏe mạnh.
Điều sai lầm duy nhất tôi mắc phải là
con mắt của tôi cứ nán lại ở phần thân trên của cô
lâu đến nỗi khiến cô không thích tôi ngay lập tức.
Tôi phải sửa chữa thế nào đây?
Sao anh lại làm thế?
Cô đang mặc một áo choàng lụa, áo ngực mỏng manh, móng tay màu đỏ của Ba Lan.
Là một người đàn ông thì dĩ nhiên sẽ bị thu hút
và đôi mắt của tôi nán lại với hy vọng rằng cô
sẽ cảm thấy mình được tâng bốc.
Chắc tôi nhầm rồi.
Và nó chỉ trở nên tồi tệ thôi.
Cái này đã được đăng tải trên trang web sinh viên của trường đại học.
Anh quen với đoạn video này à?
Phải. Tôi đã xem rồi.
Ai lại không chứ?
Nhưng tôi không có quay nó, và tôi không đăng tải nó lên mạng.
Tôi còn phải trả lời những câu hỏi này nữa sao?
Tôi đã được cho xuất viện.
Tôi muốn được đến lớp.
Làm ơn nào, Perry. Thám tử David ở đây để giúp đỡ tôi.
Sẽ nhanh thôi.
Cái gã trong video. Eric Bates.
Hắn nói anh đã quay phim bằng cái laptop hơn 1 năm trước
khi hai người còn là bạn cùng phòng.
Không. Không. Hắn chỉ đang bịa đặt thôi
vì đó là câu chuyện tốt nhất mà hắn có thể đưa ra để bảo vệ cái mông của mình
Hắn không muốn thừa nhận rằng hắn đã đưa
băng sex của mình cho tất cả bạn bè xem và sau đó họ chia sẻ nó lên internet.
Hai người sống với nhau năm thứ nhất
và sau đó hắn chuyển đi vào
năm thứ hai. Tại sao?
Tôi không biết. Hắn kì lạ lắm.
Sự căng thẳng của sinh viên năm nhất, tiệc tùng vô độ.
Tâm trạng của hắn thay đổi điên rồ.
Tôi sẽ không nói với báo chí, được chứ, nhưng các người cần phải bình tĩnh.
Sao anh không nói với báo chí?
Ai cũng có sai lầm.
Eric có vấn đề, nhưng hắn là người tốt.
Tôi muốn cho hắn một cơ hội thứ hai.
Hắn nói láo.
Thằng đó mắc bệnh nói láo.
Tôi biết là tôi không nên hành hung hắn thô bạo.
Anh đã ra tay nặng hơn thế nhiều.
Anh đưa cậu ta vào bệnh viện với một chấn động.
Tôi xin lỗi về điều đó, nhưng hắn đã gặp rắc rối kể từ khi
hắn là bạn cùng phòng với tôi.
Cậu ta nói chính anh đã tự quay phim mình
và đưa nó cho bạn bè xem.
Hắn để laptop ở đó và quay phim tôi với Christie.
Tôi sẽ không bao giờ tự quay băng sex.
Anh là bạn cùng phòng với cậu ấy vào năm thứ nhất.
Sao anh lại dọn ra chỗ khác?
Có quá nhiều điều xảy ra.
Ban đầu, hắn rất cool, có một chút khờ khạo.
Hắn sinh trưởng từ một gia đình gia giáo.
Sau đó thì chuyện bắt đầu xảy ra
những điều nhỏ nhặt mà cô không thể chứng minh được.
Kì lạ lắm. Tôi không thể giải thích được.
Anh đã phát hiện cậu ta nói dối
cậu ta đã không đưa các tin nhắn từ bạn bè của cậu cho cậu, những thứ như thế phải không?
Phải.
Không ai trong số họ là gay, không có tình dục gì ở đây cả.
Chẳng phải bất thường lắm sao?
Ừ, có nhiều sự rình rập hơn là sự ám ảnh lãng mạn.
Perry gắn bó với Eric, tôn thờ, thần tượng.
Nhưng Perry là nạn nhân.
Của cuộc tấn công, nhưng cậu ấy nói dối về phần còn lại.
Có phải Perry đã mất cha mẹ hoặc anh chị em từ hồi còn nhỏ?
Mẹ cậu ấy mất khi cậu cậu ấy được 4 tuổi.
Sao cô biết điều đó?
Ừ thì, mất mát và sự từ chối trở thành vùng thoải mái của cậu ta.
Bị người bạn cùng phòng cũ từ chối, và do đó, cậu ta đã nhận ra.
Tôi quan tâm nhiều hơn về những gì Eric nói về hành vi của Perry.
Đó là thẩm quyền của cảnh sát trong khuôn viên trường.
Tôi không thể can thiệp trừ khi cô mời tôi.
Tôi đánh giá cao thẩm định, nhưng chúng ta hãy giữ bí mật ở thời điểm này.
Gia đình của Perry là cựu sinh viên quan trọng.
Cô sẽ gọi cho tôi khi có chuyện xảy ra chứ?
Dĩ nhiên rồi. Cảm ơn vì sự giúp đỡ, Beth.
- Hôm nay phải mau chóng tan sở.
- Nhớ nói chuyện đó cho tôi biết nhé.
Ồ!
Cảm ơn nhé.
Tạm biệt, Lori. Hẹn mai gặp lại.
Hẹn gặp lại. Tạm biệt.
Cứu tôi! Cứu tôi với!
Cứu tôi! Cứu tôi!
Chuyện gì vậy?
Chào. Ừ, phải rồi.
Nói với Beth là tôi có thể gặp cô ấy.
Tôi sẽ đến ngay.
Lori Carter, 30 tuổi, làm việc tại trung tâm tài chính.
Cô ấy đã bị tấn công trong một bãi đỗ xe.
Phản ứng đầu tiên là xử lý báo cáo.
Cô ấy có sao không?
Đôi mắt cô ấy bị một số vết bỏng, nhưng nói chung là ổn.
Hôm nay cô ấy sẽ được xuất viện.
Chào buổi sáng.
Hắn đã quấy rối tôi trong hơn một năm nay.
Những bức thư, quà tặng.
Tôi đã nghĩ rằng nó vô hại.
Sao cô không gọi cảnh sát?
Tôi biết luật mà. Cô không thể truy tố một ai đó làm cô sợ được.
Hắn đã không làm tổn thương hay đe dọa tôi.
Cô có biết Kate Edwards không?
Ừ. Không hẳn. Cô ây sống trong căn hộ của tôi trước đây.
Tôi đã được nhượng lại căn nhà cho thuê đó.
Sao cô biết cô ấy?
Thông qua huấn luận viên của tôi, Kurt.
Chúng tôi đến cùng một phòng tập.
Và Troy Gunn?
Có một người tên Troy làm bạn với Kate.
Chúng tôi sẽ cần lục soát nhà của cô.
Được, nhưng tại sao?
Cô không nghe về chuyện của Kate à?
Tôi làm việc 80 giờ một tuần.
Cô ấy không phải là người bạn thân thiết. Thì sao chứ?
Cô ấy đã bị giết vào 2 đêm trước.
Bị thiêu sống.
Hãy ở lại hành lang này.
Tối nay tôi không muốn cô ấy ở một mình.
Tôi đã từng chứng kiến vụ chuyển hướng rình rập trước đây
nhưng tôi chưa bao giờ gặp một người đàn ông mà lại rình rập
hai người phụ nữ cùng lúc.
Có thể là rối loạn tâm thần kép?
Ừ thì, họ sống trong cùng một căn hộ.
Họ đến cùng một phòng tập.
Có lẽ anh nên tới phòng tập
tìm ai đang là thành viên ở đó
nói chuyện với huấn luyện viên.
Tôi sẽ gặp anh ở chỗ Lori.
Chúng ta cần phải mau chóng tìm ra gã này.
Nhanh nào, mọi người. Đừng có nghỉ ngơi.
Được rồi! Lên nào!
Tập mạnh vào, và hạ xuống.
Phải rồi, tôi cảm thấy tuyệt lắm.
Còn các bạn cảm thấy tuyệt chứ?
Làm tốt lắm, mọi người. Tốt lắm.
Lớp học tuyệt thật. Lớp học tuyệt thật.
Tôi đã nghe về chuyện của Kate. Tệ thật.
Cô ấy đến lớp tôi suốt thời gian qua
cho đến khi cô ấy chuyển đến nơi ở mới.
Và Lori Carter.
Phải, tôi cũng biết cô ấy.
Cô ấy tập chạy ở đây.
Dạo gần đây tôi không gặp cô ấy nhiều nữa.
Cô ấy chuyển vào căn hộ cũ của Kate.
Anh đã nói với cô ấy những gì?
Ừ, tôi biết Kate cần ai đó
tiếp nhận lại hợp đồng thuê nhà.
Nói thật đi, Kurt.
Có phải "hoang dã" là họ thật của anh không?
Sự thật thì, tôi đã làm cho nó hơi nhẹ nhàng
khi tôi lần đầu chuyển đến đây.
Tất cả là ở trên mạng.
Nó giết chết bất kì cơ hội nào của một sự nghiệp diễn xuất
nhưng cái tên thì bị mắc kẹt, vì vậy tôi giữ lại nó.
Anh đã ở đâu vào 10 giờ tối qua.
Nghiêm túc chứ? Tôi ở lớp đạp xe vào 8 giờ
chà ngực, tắm vòi sen, và hơi nước
và rời khỏi đây trong khoảng 10 giờ.
Anh biết Larry Myers chứ?
Ừ. Ông ta chiếm lớp học của tôi,
hoặc ông ta đã làm rồi.
Tôi đã không gặp ông ta trong một thời gian.
Ổng là bạn với Kate.
Tôi không biết họ thân đến mức nào
nhưng anh nên hỏi Troy ấy.
- Chắc chắc anh ấy sẽ biết.
- Troy Gunn?
Ừ, phải. Anh ta đang ở đằng đó.
Ngài Gunn, anh sao rồi?
Thám tử, anh đang làm gì ở đây?
Ồ, tôi là người mới ở thị trấn.
Chỉ đi thăm thú phòng tập thôi mà.
Đây là gì, một loại hình tập thể dục hạng nặng à?
Anh đang ngụ ý gì đấy?
Anh biết Lori Carter chứ?
Ừ, tôi biết.
Cô ấy đã bị tấn công
giống như bạn của anh, Kate Edwards.
Người đàn ông bịt mặt, khí đốt, diêm.
Anh đã ở đâu tối qua?
Ở nhà một mình cả đêm
và, không, tôi không có bằng chứng ngoại phạm.
Tòa nhà cool thật. Đáng lẽ
tôi nên đầu tư lĩnh vực này.
Thuê ở một chỗ như thế này thì sao nhỉ?
Tôi không biết.
Đoán xem tôi gặp được ai ở phòng tập.
Hàng xóm của Kate, Troy Gunn.
Anh ta cũng biết Lori Carter
và anh ta cũng không có bằng chứng ngoại phạm tối qua.
"Bộ đầm đỏ em mặc hôm thứ ba nóng bỏng lắm."
"Anh thích kiểu tóc mới của em.
Nó thực sự làm anh thấy kích thích."
Làm thế nào mà Lori lại không gọi cảnh sát
sau khi đọc được những thứ như thế này nhỉ?
Lori là người mạnh mẽ, đầy tham vọng.
Trở thành nạn nhân là dấu hiệu của sự yếu đuối
vậy nên cô ta chọn cách bỏ qua nỗi sợ hãi.
Rất bản năng khi chối bỏ một kẻ rình rập
hoặc tệ hơn... chấp nhận nó như là một phần
trong cuộc sống hằng ngày.
Cái gì?
Không có gì.
Gì vậy?
Đứng dậy đi.
Nó là gì?
Là một gác xép.
Cái gì vậy? Rốt cuộc chúng ta đang tìm gì?
Tôi cá là chúng ta đang thu thập DNA
và nhiều thứ dính ở đây.
Đó là phòng theo dõi bí mật.
Tên thủ phạm sẽ nằm ở đó và quan sát.
Ở trên cô ấy như thể hắn làm chủ cô ấy.
Hệ thống nhận dạng vân tay sẽ kiểm tra lý lịch.
Dấu vân tay thuộc về một nhân viên ngân hàng.
Để tôi đoán xem nào... Larry Myers.
Sao cậu vào đây được.
Trợ lý nội trú cho tôi vào.
Tôi đã giải thích chuyện xảy ra
và đi kèm là một lời đề nghị hòa bình.
Tôi thấy là giờ cậu có một căn phòng riêng cho mình rồi nhỉ.
Tốt thôi.
Cậu cần phải rời khỏi đây.
Tôi thực sự muốn làm rõ mọi chuyện, Eric.
Thôi nào. 4 mũi khâu, xương sườn bị nứt, chấn động.
Cậu nghe rồi đấy.
Ok, tôi nghe rồi.
Ừ, đầu tiên, tôi chỉ muốn nói là tôi tha thứ cho cậu.
Tôi không nói cho báo chí biết.
Cậu bị mất bình tĩnh. Tôi hiểu mà.
Và?
Có thế thôi.
Không trả thù, trả đũa gì à?
Trả đũa hả?
Cậu làm cho tôi giống như kẻ tiểu nhân thù hằn người khác vậy.
Tôi chỉ muốn chúng ta trở thành bạn như xưa.
Chúng ta không thể, Perry, không thể được nữa.
Sao chúng ta không lo chuyện riêng của mình
và để người khác được yên nhỉ?
Công bằng thật.
Cậu... Cậu thật là hài hước.
Trả đũa ư.
Cậu làm cho tôi giống kẻ tâm thần vậy.
Ý tôi là, nếu tôi thực sự muốn trả thù
thì tôi chỉ cần cho thuốc độc vào bia của cậu hay thứ gì đó đại loại.
Tôi không bỏ đi để níu kéo cậu đâu, Eric.
Tôi chỉ thất vọng thôi.
Tôi không giết Kate Edwards.
Chúng tôi tìm thấy dấu vân tay và tinh dịch
trên gác xép trong căn hộ cũ của Kate.
Tôi tin rằng tinh dịch vẫn chưa được xác định.
Nói chuyện gác xép đi, Larry?
Kate sử dụng nó để lưu trữ.
Tôi giúp cô ấy di chuyển mấy cái hộp trên gác
hơn một năm về trước.
Dấu vân tay của tôi dĩ nhiên sẽ được tìm thấy ở đó.
Thân chủ của tôi thừa nhận ngoại tình hơn một năm trước
với Kate Edwards, nhưng ông ấy không hề biết Lori Carter
và nó không quan trọng.
Ông ấy có bằng chứng ngoai phạm cho cả hai tội.
Vậy còn 87 tiếng của đoạn phim
mà chúng tôi đã tịch thu trong laptop của ông thì sao?
Chúng tôi sẽ tìm được gì nhỉ?
Tôi phủ nhận điều đó, và cô biết đấy.
Buộc tội thân chủ tôi hoặc thả ông ấy ra.
Chúng ta cần phải nói chuyện với vợ của ổng.
Cách duy nhất để buộc tội ông ta là bác bỏ bằng chứng ngoại phạm.
Bà ấy có thể nói dối giùm ông ta.
Đồng ý. Chúng ta đã tìm được gì trong đoạn phim chưa nhỉ?
Tôi sẽ kiểm tra.
Có ai đó chờ cô đây này, Beth.
Tìm được gì chưa?
Trong nhiều đoạn phim, chủ yếu là cảnh Kate đang ngủ.
Larry chắc chắn đã rình rập Kate Edwards
nhưng không có gì với Lori Carter cả.
Thỉnh thoảng hắn giấu camera trên kệ sách.
Để có thể nhìn được phòng tắm.
Chuyện gì vậy?
Là Perry. Hắn mất trí rồi.
Hắn đến gặp tôi tối nay để ra vẻ thân thiện
và sau đó đe dọa tôi như kiểu hắn sẽ bất chấp mọi thứ.
Hắn có thể vào phòng tôi bất cứ khi nào hắn muốn.
Chờ đã. Cảnh sát không giúp cậu sao?
Tôi đã giao việc này cho họ rồi mà.
Họ chỉ biết là tôi đã vào mông hắn thôi.
Cô biết hắn ta là ai mà.
Hắn là Perry Whitley của dòng họ Whitley.
Họ sẽ không động vào hắn đâu.
Tôi đã nghĩ cô có thể giúp được.
Eric, tình hình của cậu rất khó giải quyết.
Tôi đã xem lý lịch của Perry
hắn trong sạch, làm thế này
chỉ khiến mọi việc khó chứng minh hơn thôi.
Bước đầu tiên là phải làm sao để có được lệnh cấm
nhưng tôi không thể làm điều đó cho đến khi tôi có bằng chứng cụ thể.
Không ai làm được đâu. Bạn gái tôi đã bỏ học
và không thèm nói chuyện với tôi
vì cô ấy nghĩ rằng tôi là kẻ ham thích khiêu dâm.
Điểm số của tôi từ 3.0 đến thất bại
vì tôi không thể ăn hay ngủ
hay làm bất cứ gì khác, vì gã này nghĩ là hắn kiểm soát được tôi.
Tôi biết cậu sợ hãi.
Tôi không sợ hãi, mà tôi đang điên lên.
Sao không ai chịu giúp tôi thế này?
- Chúng ta có nên...
- Cô ấy có thể xử lý được mà.
Eric, tôi biết chuyện này rất khó khăn
nhưng chúng ta phải theo đúng luật.
Cậu cần phải bình tĩnh.
Hắn sẽ không dừng lại.
Giờ thì tôi còn trầm trọng hơn cả hắn.
Tôi không muốn sống như thế này nữa.
Không ai giúp được đâu.
Tôi giúp được.
Eric, không có cảm nhận nào của cậu
mà tôi không biết.
Này. Tin tôi đi, tôi biết mà.
Tôi đã trải qua chuyện này rồi
còn tồi tệ hơn nhiều
nó sẽ không lấy đi điều tuyệt vời của cậu.
bởi vì nó sẽ kết thúc thôi.
Tôi sẽ giúp cậu.
Eric, nếu cậu cần gì thì tôi ở ngay đây, được chứ?
Cứ gọi bất kì lúc nào.
Được lắm. Tôi tìm thấy gì đó rồi.
Là Lori Carter.
Larry Myers rình rập cả hai người phụ nữ.
Hắn ở đây.
Kinh tởm quá.
Còn có một người khác nữa.
Hai kẻ rình rập ư?
Larry có đồng bọn.
Cứ theo dõi đi. Tìm cho ra kẻ đó.
Kẻ rình rập thứ hai chưa bao giờ xuất hiện trước máy quay
hay trong bất kì đoạn phim nào.
Larry đã thừa nhận có kẻ đồng lõa chưa?
Chưa. Luật sư của hắn đang cản trở.
Jack đang cố lấy lời khai của vợ hắn.
Cô đã biết ông ấy ngoại tình.
Dĩ nhiên tôi biết.
Tôi đã lờ mờ đoán ra.
Larry không hề đặc biệt. Ông ấy đang ở thời điểm
khủng hoảng tuổi trung niên.
Bắt đầu vào sinh nhật lần thứ 48.
Rồi đột nhiên, khi phải đối mặt với tuổi 50
Larry suy nghĩ về những thứ mà ông ấy sẽ không có được
thay vì cuộc sống và những thứ mà ông ấy đã có.
Bắt đầu đi tới phòng tập.
Phòng tập là nơi ông ấy gặp Kate nhỉ?
Tôi cho rằng.
Ông ấy bắt đầu ra ngoài muộn.
Tôi tìm thấy cocaine trong túi quần của ông ấy.
Larry nói đó không phải của ông ấy, nhưng là của bạn ông ấy
"anh bạn" mới. Ông ấy nói vậy đấy.
Người bạn này có tên không?
Tôi không nhớ tên.
Troy Gunn?
Không. Nghe không đúng lắm.
Nó giống như tên trên sân khấu hơn.
Gã này là huấn luyện viên ở phòng tập.
Kurt hoang dã?
Phải, là nó đấy.
Họ cùng chơi một trò chơi
hưởng thụ nỗi ám ảnh của nhau, một cuộc khủng hoảng tuổi trung niên
tìm kiếm một sự rung động, và Larry đã tìm ra nó...
Sự nhã nhặn của một diễn viên thất bại là cần có khán giả.
Hai người phụ nữ là công cụ để thỏa mãn nỗi ám ảnh của chúng.
Tên thật của Kurt hoang dã là Buford Posey.
Cái tên được đổi nghe hay nhỉ.
Bạo lực gia đình, hai lần bị bắt giữ.
Đánh bạn gái vài năm trước
có vấn đề mỗi khi nổi giận, bị kết án cờ bạc trực tuyến
bị giam giữ khi còn là vị thành niên ở tuổi 12.
Phải, Kurt đã giết Kate Edwards
và tôi cũng không biết hắn ở đâu.
Nghe vui nhỉ.
Đó là vô hại.
Chúng tôi chọn một cô gái để bám đuôi.
Tôi chọn Kate, hắn chọn Lori.
Nhưng ông đã hẹn hò Kate.
Hắn thì không hẹn hò Lori.
Kurt thích ngắm nhìn hơn
nhưng hắn đã giúp tôi
Hắn đã giới thiệu tôi với Kate
và chỉ cho tôi cách tán tỉnh cô ấy
làm một cú dứt điểm, anh biết đấy, cách để...
Làm tình với cô ấy.
Hắn ta dẫn dắt ông.
Phải. Đó là trò chơi cho đến khi cô ấy phát hiện ra
tôi đã kết hôn và đá tôi
vì vậy Kurt đã gợi ý một trò chơi mới.
Sao Kurt lại muốn họ chết?
Kate không muốn tôi, và Lori không muốn Kurt
vì vậy hắn bảo chúng tôi nên bắt đầu lại.
Một trò chơi hoàn toàn mới, chọn hai người mới.
Kurt không có ở nhà hay ở nơi làm việc.
Chúng ta phải phát lệnh truy nã.
Lori Carter đâu rồi? Cô ấy an toàn chứ?
Cô ấy đã xuất viện
và được đưa tới nhà bạn của cô ấy.
Có cảnh sát đi cùng.
Xong xuôi rồi.
Thưa cô, chúng tôi sẽ đưa cô tới nhà bạn.
Tôi sẽ ở đây vài phút thôi.
Tôi cần đóng gói vài thứ.
Nếu cô không phiền.
Tôi cũng cần phải thay đồ.
Thỏa thuận đấy nhé.
- Sao chuyện này xảy ra được?
- Tôi không biết.
Cô ấy thay đồ. Chúng tôi đã để cửa mở.
Được rồi. Hắn sẽ không giết cô ấy, không phải ngay lập tức.
- Nhưng hắn sẽ sẵn sàng ra tay.
- Hắn ta đang rối trí.
Hắn ta có vấn đề tâm thần, và hắn đang chơi trò chơi.
Hắn không trở về nhà.
Bên dữ liệu đang làm video truy nã.
- Chỗ làm việc thì sao?
- Phòng tập giờ này đã đóng cửa.
Đó là nơi mà hắn đã gặp hai người phụ nữ, nơi hắn gặp Larry.
Tất cả đơn vị thành phố hãy lục soát các phòng tập
ở đại lộ LA brea ngay bây giờ.
Đừng làm thế này, Kurt.
Cô có nhớ những gì cô nói với tôi khi tôi kêu cô ra ngoài không?
Cô nói là mình đã nhìn thấy một người nào đó.
Cô nói dối. Cô nghĩ là tôi không biết à?
Tôi biết tất cả mọi thứ về cô.
Chúng ta là bạn. Chúng ta tốt hơn chỉ là bạn thôi.
Trò chơi kết thúc rồi. Nó phải được dừng lại.
Không! Không! Không, không, không!
Đừng lo. Cô sẽ không ở một mình đâu.
Chúng ta sẽ cùng nhau làm nhé.
Không! Không!
Cứu tôi! Cứu tôi với! Cứu tôi!
Chúng tôi đã lên đạn rồi.
Khoan đã. Khoan đã.
Anh không muốn làm thế đâu.
Đừng cử động.
Đi nào! Nằm xuống!
Họ sẽ đưa cô tới bệnh viện ngay bây giờ
tôi sẽ gặp cô ở đó.
Cô sẽ ổn thôi.
Hẹn gặp lại ngày mai.
Gì cơ, rốt cuộc tôi nhận được gì?
Thế anh muốn thứ gì?
Tôi muốn cô không ghét tôi nữa.
Không thể đảm bảo điều đó.
Được rồi. Vậy thì tôi sẽ nói nhé.
Sao cô lại ăn mặc gợi cảm
nếu như không muốn có đàn ông để ý?
Theo cảm nhận của tôi.
Tôi mặc là vì bản thân mình.
Hay đấy.
Được rồi, chúc ngủ ngon.
Tôi đã tưởng hôm nay là một ngày ổn.
Tôi biết chuyện ở New York
và vợ của sếp.
Vợ của phó trưởng.
Ồ.
Tôi đã phạm rất nhiều lỗi lầm ở New York
vài chuyện mà tôi không thể sửa chữa được.
Vậy anh tới L.A. để làm người đàn ông tốt à?
Anh có biết là hầu hết mọi người đều không có khả năng thay đổi không?
Tôi có thể nói gì với cô đây?
Tôi là một kẻ thua cuộc.
Tôi xin lỗi nếu nó bị che khuất
bởi phản ứng đầu tiên của tôi với anh.
Cảm ơn.
Được rồi. Chúng ta đã xong việc ở đây.
Tôi muốn được về nhà.
Còn một điều nữa. Chỉ là tò mò thôi.
Làm thế nào mà cô lại tới làm việc cho T.A.U?
Sao lại là bộ phận này?
Ừ thì, tôi đã kết hôn.
Có chồng và con, và anh ta đã lừa dối tôi
với người phụ nữ điên rồ nào đó.
Cô ta bắt đầu rình rập chúng tôi, bám đuôi chúng tôi ở khắp mọi nơi.
Xuất hiện ở trường của con tôi
cô ta đột nhập vào nhà chúng tôi, làm gia đình lục đục...
"Bunny."
Tôi cũng đã xem bộ phim đó.
Thôi nào. Chỉ là chút hài hước thôi mà.
Nhìn xem. Hãy nhẫn nại nào.
Tôi không dễ tiết lộ trong vòng 5 phút đầu tiên đâu.
Thật là đáng sợ.
Chúc ngủ ngon, Jack.
Cô đang làm gì ở đây?
Đi bộ.
Sao cô tìm được tôi?
Có gì khó đâu, Perry.
Cô muốn gì hả?
Tôi biết cô đang làm gì.
Cô đang cố đe dọa tôi.
Cái quái gì vậy?
Những gì tôi làm, Perry, là cảnh cáo cậu.
Tránh xa Eric ra.
Cô không thể làm thế được.
Gì hả, cái này ư?
Cô gặp rắc rối rồi đấy.
Tôi sẽ đi báo với...
Báo cho ai?
Rình rập một kẻ rình rập ư? Giỏi thì làm đi.
Cậu nghĩ là họ sẽ tin một thằng nhãi ranh như cậu ư?
Tôi có thể nói dối tốt hơn cậu đấy, và họ sẽ tin tôi.
Lúc nào chẳng vậy.
Tôi không sợ gia đình cậu đâu.
Tôi sẽ tới để xử cậu.
Tránh xa Eric ra.
Anh nghĩ là tôi sẽ không tìm được anh ư?
Này, Amanda.
Anh đang làm gì ở đây?
Công việc mới.
Thật chứ? Anh chọn L.A.
thay vì bất kì thành phố nào trên thế giới ư?
Hôm nay tôi đã thấy anh ở trường.
Tránh xa chúng tôi ra, Jack.
Tôi đưa con trai tránh xa anh.
Còn anh hãy tránh xa nó ra.
Chẳng phải ý em là con trai chúng ta sao?
Không. Ý tôi là con trai của tôi.
Nó là của tôi, không phải của anh.
Amanda.
Ý tôi là vậy đấy, Jack.
Anh không thể xuất hiện ở đây và hủy hoại đời tôi một lần nữa.
Đó không phải lý do anh ở đây.
Hãy để chúng tôi yên.
Anh muốn thay đổi cuộc đời.
Anh đang làm đây này.
Anh không muốn là người mà em nhớ trước đây.
Anh không muốn trở thành người đàn ông trước kia của con...
Anh muốn thay đổi.
Làm ơn.
Anh có quyền được gặp con mình.
Tránh xa hai mẹ con tôi ra, Jack.
Kẻ rình rập