Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Kẻ Rình Rập Phần 1 - Stalker Seasons 1
Tập 03
(2014)
Bố sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Phụ đề bởi ftghiro
Chào.
Không, không.
Cara, Cara con yêu. Cara, Cara.
Kẻ rình rập
Có nhiều đồng phục ở đây nhỉ.
Janice nói với tôi đây là vụ án mở
nhưng tôi không rõ mọi chi tiết.
Có phải nạn nhân là cảnh sát không?
Con gái của một người. Jimmy Lambert, trung úy khu thương mại thành phố.
- Beth.
- Thám tử Wilkes.
Đội của tôi ở hiện trường đầu tiên.
Trường hợp này từ đầu do cô xử lý, nếu cô có thể giúp đỡ người của tôi...
Nó vẫn là vụ án của tôi, Trent.
Dĩ nhiên rồi, và chúng tôi sẽ hỗ trợ cô, được chứ?
Đó là người của chúng ta, Beth.
Hỗ trợ là khẩn thiết.
- Cara sao rồi?
- Không tốt lắm.
Đạn đi xuyên qua hộp sọ.
Cô ấy đang phẫu thuật.
- Tìm thấy vỏ đạn chưa?
- Vẫn đang tìm.
Cậu có xác định được là phát súng đến từ đâu không?
Sân thượng bên kia đường ở phía tây.
Chắc chứ? Chỗ đó bắn súng không dễ đâu.
Tôi xin lỗi. Anh... anh là ai?
Jack Larsen. Người mới.
Trent Wilkes, đội điều tra cướp của giết người.
Jack vừa mới chuyển đến T.A.U.
Ok. Phải. Tôi chắc chắn phát súng đến từ sân thượng đó.
Chúng tôi đã tìm được chỗ núp của tay bắn tỉa.
Hắn cũng bỏ lại một ít sợi đằng sau từ tấm lưới lọc.
- Lưới ư?
- Phải.
Đó là những gì các tay súng bắn tỉa quân sự thường làm để ngụy trang vị trí của chúng.
Phải. Có vẻ như hắn chờ đợi, ẩn nấp họ trong nhiều giờ liền.
Dấu vân tay, DNA?
Không, New York. Tôi sẽ điều tra cái đó sau.
Cũng không có cảnh quay giám sát.
Gã này đúng là rất giỏi né tránh camera an ninh.
Bất cứ những gì cô cần, Beth.
- Thỏa thuận của cậu ta là gì?
- Sao hả?
Eh. Có một rung cảm kì lạ.
Là do anh thôi.
- Ngay từ đầu anh đã tạo ấn tượng xấu.
- Tôi có sao? Chẳng lẽ lúc nào cũng vậy?
Có thể tôi là kẻ tồi. Vậy ra tôi tồi thật ư?
Nạn nhân là Cara Lambert, 24 tuổi. T.A.U được gọi điều tra vào 2 năm trước
khi bạn trai cũ vận động viên của cô ấy, Paul Watson quyết định
hắn sẽ rình rập cô ấy vào năm cuối của trường đại học.
Hắn không vui với thực tế rằng cô ấy rời bỏ hắn để theo đuổi phụ nữ.
Hả. Thật đau lòng nếu gã đó có một cái tôi mong manh dễ vỡ.
Phải. Được rồi, ngoài đây có một chuông báo động.
Truy lùng đầy đủ hiệu lực. Chúng ta phải đi ngay.
Bắt tay xử lý việc đó.
- Tình hình sao rồi?
- Không gì cả. Cô ấy vẫn đang phẫu thuật.
Cô có nhiệm vụ bảo vệ con bé.
Cô bảo với tôi là tôi có thể tin cô.
Làm vậy chẳng giúp ích gì đâu, Jimmy.
- Tôi xin lỗi.
- Đi mà nói với con gái cưng của tôi ấy.
Con bé nhờ đến sự giúp đỡ của cô.
Thôi nào, thôi nào.
Cô bảo là cô đã xử lý chuyện này.
Thôi mà.
Paul ở đây. Tôi đã thấy hắn.
Ở đám cưới ư?
Một vài giờ trước buổi lễ.
Tôi thấy hắn trước cửa khách sạn.
Hắn thấy tôi, và bỏ chạy trong sợ hãi.
Tôi nghĩ chính là đó.
Hắn sẽ không từ bỏ chuyện này.
Chúng tôi sẽ tìm Paul. Hãy để chúng tôi làm việc.
Tôi đã làm thế, và giờ thì con gái tôi đang ở trên bàn mổ.
Trong lúc chúng tôi đang tìm Paul, có ai khác mà chúng tôi nên tìm nữa không?
Cô có một công việc, quý cô à... hãy tìm Paul!
Họ phải đi theo thứ tự.
Anh biết mà.
Cô với Cara có bất kì mâu thuẫn nào với ai khác không?
Không.
Sao mấy người còn ở đây?
Ông là cảnh sát, trung úy. Ông không thể nói với tôi là ông không làm cho ai đó nổi điên.
Có tội phạm nào mang mối hận hay ai đó mà ông đã bắt giam gần đây, bất cứ cái gì như thế không?
- Sao cậu ta lại nói...
- Tôi và Jimmy làm việc cùng nhau.
Mấy thằng nhóc quay lại nhà tù vượt quá số lượng công việc của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ tiếp cận bọn họ.
Tôi nói với anh đó là Paul.
Một vài tuần trước...
vài tuần trước, Cara bảo là cô ấy nghĩ mình đang bị bám đuôi.
Cô ấy có thấy người nào không?
Không.
Sao cháu không nói gì với bác?
Tụi cháu không muốn tin vào chuyện đó.
Tụi cháu tưởng là mọi chuyện đã qua rồi.
Hít thở chút đi. Thôi nào.
Tôi đã nghĩ là cô ta đang đùa.
Đồng tính ư? Làm... làm thế nào có thể được chứ?
Chúng tôi làm chuyện đó rất bình thường
và tôi có thể nói với anh, anh bạn ạ.
Cô ta thích điều đó.
Có phải đó là lý do mà cậu tung băng sex của hai người lên mạng không?
Hay thật.
Không. Tôi không có đăng tải nó.
Tôi không tiếc khi chuyện đó bị lộ đâu.
Cái thằng trong đội tuyển nói là tôi làm cho cô ấy trở thành đồng tính.
Giờ thì họ có thể thấy là tôi đã đá phăng cô ta.
Anh ta nhắn tin và gọi điện cho tôi
suốt cả đêm, vậy nên tôi khóa máy
và sau đó vào 2 giờ sáng
chuông báo cháy vang lên trong tòa nhà của tôi.
Tôi chạy ra ngoài, và anh ta ở đó nhìn chằm chằm vào tôi.
Cậu ta có đe dọa cô không?
Không, nhưng anh ta có đôi mắt như thế này
tôi chưa bao giờ thấy biểu hiện đó cả.
Giống như là anh ta ghét tôi.
Tôi muốn cậu để cho cô ấy yên.
Tôi muốn cô ta hiểu là cô ta không thể đùa với tôi được.
Cô ấy không đùa, Paul.
Cô ấy thích con gái. Cô ấy không quan tâm đến cậu...
Vậy sao ngay từ đầu còn quen với tôi?
Cảm xúc của cậu bị tổn thương.
Không. Tôi chỉ không thích bị lừa dối.
Cô ta không nhận ra là đã làm gì với tôi đâu.
Cậu ta đã từng bạo lực chưa?
Chưa.
Nhưng tôi có thể cảm nhận được.
Cô... cô có thể cảm nhận được gì, Cara?
Anh ta muốn giết tôi.
Anh nghĩ gì?
Cái gã Paul này không qua mặt được tôi đâu.
Đội tuần tra đang ở căn hộ của Paul.
Tên đó mất tích rồi.
S.I.D. đã phục hồi vỏ đạn từ hiện trường vụ án.
Họ đang chạy thử đạn.
Chúng tôi đã lấy nhật ký kẻ rình rập của Cara từ căn hộ của cô ấy.
Sau khi lệnh cấm được đưa ra
đã có rất ít tiếp xúc với Paul
nhưng có một vài mục gần đây cô ấy đề cập
rằng cô ấy có cảm giác như mình đang bị theo dõi
nhưng cô ấy không chắc đó là Paul.
Có phải sở cảnh sát phục hồi laptop của Paul từ căn hộ không?
Ừ. Tôi vẫn đang tìm hiểu
nhưng lịch sử trình duyệt cho thấy
hắn đang xem thông báo đám cưới của Cara
trên tờ "Thời báo L.A." vài ngày trước.
Điều đó có thể đã kích hoạt khơi lại nỗi ám ảnh của hắn.
Tôi đã thẩm định.
Paul là một cơn thịnh nộ.
Ý tôi là, hắn tạo email đe dọa, hắn nhắn tin cho cô ấy, muốn có sự chú ý
nhưng chẳng có bất kì lịch sử bạo lực nào cả
không có vấn đề sức khỏe tâm thần, không có hành vi sai trái pháp luật nào khác.
Bố của nạn nhân gặp Paul tại địa điểm tổ chức đám cưới sáng nay.
Anh nói là tôi đã bỏ sót chuyện đó à?
Không. Tôi không có nói thế.
- Nghe giống như thế mà.
- Là do cậu thôi.
Tôi không có nói thế.
Chúng ta nhận được hơn 300 trường hợp mỗi năm với tỷ lệ tái phạm là 56%.
Anh biết có bao nhiêu kẻ bất thường đi về phía nam mà không cần cảnh báo không?
Chúng ta lo tìm Paul Watson có được không?
Chúng ta tiếp cận bạn bè, gia đình
bất cứ ai có thể biết nơi ở của hắn.
Paul sửa đổi hành vi của mình để đối phó với lệnh cấm.
Hắn sợ gây nguy hiểm cho tương lai của mình.
Cái này chẳng có ích gì.
Tên bắn súng ngồi ở chỗ núp khoảng một giờ
chờ đợi để có một phát bắn duy nhất.
Điều đó cần được đào tạo và sự chính xác.
Paul có kinh nghiệm với súng không?
Liệu hắn có phải là một anh chàng quân nhân?
Không. Hắn lớn lên ở khu săn bắn Colorado. Có thế thôi.
Cuộc tấn công đã được giấu kín.
Đòi hỏi phải có sự huấn luyện. Đó là vô cảm
Nó không phù hợp với kiểu quấy rối của Paul.
Paul là một kẻ rình rập bị từ chối, liều lĩnh, bốc đồng, giận dữ.
Và tôi đồng ý với cậu.
Đội tuần tra đã dò được chỗ của Paul Watson.
Chiếc xe không có biển số, cùng hình dạng và kiểu mẫu như của hắn
đã được tìm thấy gần một nhà trọ sân bay
nơi mà một người đàn ông khớp với mô tả
đã đăng ký, thanh toán tiền.
Hãy đưa hai bản sao lưu. Đừng có để mất dấu.
Tôi không muốn có một loạt các cảnh sát tức giận
xuất hiện trước khi tôi hành động.
Này! Đứng lại!
Đứng lại!
Paul Watson!
Nghe này. Tôi không có làm chuyện đó.
Tại sao cậu lại chạy?
Hãy dừng việc chạy lại đi, huh?
Này.
Paul sẵn sàng rồi.
Luật sư của hắn ở đây ư?
Cậu ta nói là không cần người nào cả.
Cảm ơn vì đã tới.
Làm thôi nào.
Paul, đây là phó luật sư quận, Amanda Taylor.
Trước khi nói bất cứ điều gì, tôi cần cậu xác nhận
trước sự có mặt của cô ấy rằng cậu từ bỏ quyền của mình để...
Ừ, được thôi.
Tôi không cần luật sư
vì tôi không có bắn Cara.
Cậu có nhận thức được rằng tất cả những gì cậu nói ở đây
sẽ được thu âm và có thể được sử dụng
để chống lại cậu không?
Ừ, tôi biết.
Tôi muốn xác nhận
rằng Paul Watson hiểu Quyền Miranda của mình bởi luật sư. *Quyền được im lặng*
Cậu ta là của cô.
Cảm ơn.
Vậy cậu chưa từng đến đám cưới của cô ấy ư?
Chưa.
Chúng tôi có một nhân chứng chống lại cậu.
Tôi xin lỗi. Phải. Tôi đã ở khách sạn
nhưng đó là thời điểm trước đám cưới.
Thời gian để tay bắn tỉa nhỏ nhắn như cậu chuẩn bị chỗ núp
trên sân thượng bên kia đường.
Không.
Vậy sao cậu lại bỏ chạy khỏi bọn tôi?
Khi tôi nghe tin Cara bị bắn
tôi biết bố cô ấy và mọi cảnh sát
ở L.A. sẽ tìm đến tôi.
Jimmy là người cực đoan.
Sao cậu không đến chỗ tôi?
Cô sẽ tin tôi ư?
Giờ cô có tin tôi không?
Chúng tôi tìm thấy một khẩu súng trong phòng trọ của cậu.
Phải. Để bảo vệ bản thân tôi.
Kiểm tra thử đi.
Tôi không bắn Cara.
Không có dư lượng đạn nào được tìm thấy
trên tay của Paul hay quần áo
và súng của cậu ta cũng không được kích hoạt trong thời gian gần đây.
Hoặc cậu ta mang găng tay và quẳng
cây súng thực sự mà cậu ta đã sử dụng.
Chúng ta không có bằng chứng gần đây về việc Paul quấy rối Cara.
Cậu đã làm gì ở khách sạn vào sáng nay?
Tôi chỉ muốn xin lỗi cô ấy vì đã trở thành một kẻ khốn.
Cậu đã bao giờ nghe về tin nhắn, tweet, hay email chưa?
Cậu đã vi phạm lệnh cấm.
Anh và Ben nói với tôi là cần một số liệu pháp điều trị.
Tôi đã làm. Nó có hiệu quả.
Đó là điều an toàn với Cara
Lần đầu tiên trong cả cuộc đời tôi
tôi đã không thể làm theo cách của mình.
Tôi là một thằng ngốc chiếm đoạt
và, phải, tôi đã gây sự với cô ấy
nhưng giờ thì tôi tỉnh ngộ rồi.
Vậy nên cậu xuất hiện ở đám cưới của cô ấy ư?
Nghe này. Tôi chỉ cần một phút
một phút với cô ấy trước đám cưới
vì vậy tôi có thể chúc cô ấy tốt lành
và có lẽ tôi đã không nghĩ rằng nó suôn sẻ.
Sau tất cả mọi thứ giáng xuống đầu chúng tôi
Tôi... tôi nghĩ rằng nó sẽ có vấn đề với cô ấy.
Có vẻ như cậu ta đang tích cực cố gắng vượt qua chuyện Cara.
Đó không phải là kiểu của một kẻ rình rập hay thù hận.
Phải? Hoặc cậu ta chỉ đang nói dối.
Được rồi. Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi thậm chí còn chưa bao giờ gặp cô ấy vì người bố mất trí của cô ấy đuổi tôi đi.
Tôi không bắn Cara.
Chúng ta không thể để gã này đi được.
Chúng ta không có đủ bằng chứng để giữ cậu ta lại.
Tôi có thể thiết lập một trường hợp gián tiếp
với những gì chúng ta có.
Một kẻ rình rập bất mãn với động cơ và cơ hội.
Đó không đủ để xét xử.
Cứ tạo áp lực cho hắn, rồi hắn sẽ tự thú.
Trong 9 năm qua, tôi đi điều tra giết người ở thành phố New York.
Tôi có thể nói với anh, gã này không phải là kẻ nói dối.
Sao những người New York lại nhắc nhở chúng ta
về nơi của họ nhỉ?
Cứ gọi tôi là kẻ làm trái với quyền lợi của dân
nhưng tôi không nghĩ là Paul làm chuyện đó.
- Anh nghiêm túc đó hả?
- Ừ.
Tôi theo phe Jack.
Paul là một người nóng nảy đa cảm
nhưng chúng ta đang tìm kiếm một kẻ hoàn toàn trái ngược với Paul.
Và kẻ đó là ai mới được?
Đàn ông, cựu quân nhân, 30 tuổi
một tay thiện xạ chính xác
có thể là mũ nồi xanh hoặc một nhóm đặc trưng
phân tích, kiên nhẫn, bề ngoài không cảm xúc
nhưng bên trong, hắn ta sống bằng cảm xúc của mình
hấp thu nó.
Nỗi ám ảnh của người đàn ông điều khiển hắn ta, nạp nhiên liệu cho hắn
giữ cho hắn tập trung và chính xác.
Hắn ta bị ám ảnh
và bụng dạ của tôi mách bảo là hắn vẫn chưa xong.
Thanh này không hoạt động.
Được rồi, chúng ta phải làm theo cách thủ công.
Đưa cần cẩu vào trong.
Chúng ta làm được rồi. Giờ mọi thứ còn lại là bơm khí lên và chạy.
Này. Con còn chưa kết thúc bữa tối nữa.
Con không đói sao?
Dạ không.
Chúng ta đã làm được! Phải rồi!
Con chắc chứ?
Dạ.
Được rồi.
Con yêu, con chưa dọn phòng này.
Mẹ đã nói gì, hả?
Mẹ, có thể vào giúp con được không?
Được rồi, con yêu.
Mẹ vào ngay.
Vậy anh làm sao có được vị trí này?
Xin lỗi?
T.A.U là một đơn vị chuyên ngành.
Vượt trội.
Đó là một sự xúc phạm vô tình hay cố ý?
Không. Nghiêm túc đấy.
Có 300 ứng viên cho vị trí của anh.
Beth đã chọn anh.
Câu hỏi tốt đấy.
Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ hỏi cô ấy câu này.
Trừ khi anh nhận được ân huệ
ai đó nợ ai đó một cái gì đó
anh đang mắc nợ.
Sao không đi mà tự hỏi Beth ấy?
Tôi sẽ hỏi.
Beth, đạn tìm được trong vỏ đạn từ sân thượng.
Nó không khớp với khẩu súng của Paul.
Không có gì ngạc nhiên cả.
Phải, nhưng đây là.
Viên đạn khớp với lỗ tai được lấy ra của một thành viên băng đảng
kẻ bị bắn và giết chết ở trung tâm phía nam.
Hắn bị bắn khi nào?
Vào sáng sớm trước Cara.
Chẳng có bất kì phán đoán nào cả.
Tôi biết.
Hãy lập một hồ sơ cho nạn nhân mới.
Có thể nó sẽ cho chúng ta biết thứ gì đó.
Hiểu rồi. Bạn gái của hắn đang ở trong nhà chờ thẩm vấn.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ta.
Nhớ thu thập manh mối về cho tôi.
Được rồi, con yêu. Đã đến giờ đi ngủ.
Dạ.
Hãy sắp xếp lại mọi thứ đi.
Cảm ơn con.
Bố sẽ về nhà bất kì lúc nào, được chứ?
Ok.
Cà phê?
Không. Tôi đã ở đây cả ngày.
Tôi muốn về nhà.
Tôi biết đây là quãng thời gian khó khăn
và trả lời tất cả những câu hỏi này là rắc rối
nhưng nếu cô biết ai đã bắn Jesse, thì cô có thể giúp được tôi.
Tôi đã nói với tất cả cảnh sát ở đây
Thẳng thắn mà nói tôi không biết.
Tiny, cô biết tôi thực sự tận hưởng cái gì
sau một ngày làm việc vất vả không?
Trông tôi giống quan tâm lắm à?
Có một quán bar nhỏ ở hồ Silver
làm được ly Moscow Mule tuyệt hảo.
Tối nay tôi gặp bạn bè ở đó.
Tôi nghĩ là cô biết cô ấy... Cleo Tate?
Ai cơ?
Nhân viên quản chế của cô.
Tôi chẳng làm gì cả.
Những dấu hiệu theo dõi trên cánh tay của cô thì lại nói khác đấy.
Cô là con khốn.
Tôi thích quyết đoán hơn.
Ngồi xuống đi.
Tôi vẫn không biết ai đã bắn Jesse.
Có bất cứ điều gì khác thường xảy ra trong thời gian gần đây không?
Jesse đã bao giờ nói về việc bị theo dõi hay theo dõi ai đó chưa?
Ừ.
Jesse nói rằng anh ấy nghĩ có người nào đó
ở căn hộ trong một ngày.
Một vài tuần trước, tôi thấy anh ấy nhìn bả vai của mình
vậy nên tôi đã hỏi anh ấy về chuyện đó.
Anh ấy bảo là chẳng có gì cả
anh ấy nghĩ rằng mình bị hoang tưởng.
Thế cô đã nghĩ gì?
Jesse bị hoang tưởng hoặc không.
Anh ấy là băng đảng, vì vậy mới bị theo dõi
bị đánh dấu, cái mông của anh ấy đã bị đánh bại hơn một lần rồi...
Gần xong rồi.
Cô có biết người đàn ông này không... Paul Watson?
Không.
Hôm nay người phụ nữ này đã bị bắn với cùng một khẩu súng
được sử dụng để giết Jesse.
Tên cô ta là gì?
Cara Lambert. Có biết cô ấy không?
Không, nhưng tôi nghĩ Jesse nói là có một cảnh sát
với cái họ trùng nhau.
Jimmy Lambert?
Phải. Jimmy Lambert.
Jimmy Lambert đã bắt giam một kẻ nghiện tử vong
Jesse Hightower một vài năm trước
khi hắn ta vẫn còn ở đường phố.
Sử dụng hắn như một nội gián thay vì thả hắn ra
nhưng ở đây có một điều kì lạ.
Họ trở thành bạn bè.
Bạn ư?
Đó là những gì cô bạn gái nói.
Khi Jimmy còn nhỏ, hắn đã theo con đường xấu.
Cảnh sát trở thành thứ xung quanh hắn.
Jimmy đã cố gắng giúp ích.
Ông ấy cố đưa Jesse ra khỏi cuộc sống
khuyến khích hắn và bạn gái để họ được phát triển giáo dục nói chung.
Jimmy sẽ đi qua, kiểm tra hắn giống như ông ấy thực sự quan tâm.
Ông ấy có một công việc đang tiến hành, nhưng họ đã có
một mối quan hệ cha-con kì lạ này.
Jesse Hightower chết rồi ư?
Chúng tôi biết ông đang tìm kiếm cậu ta.
Thằng nhóc đó có rất nhiều tiềm năng.
Cậu ta bị giết bởi cùng một khẩu súng đã bắn Cara.
Nó chẩng có ý nghĩa gì cả.
Con gái của tôi thậm chí còn không biết cậu ấy.
Tại sao Paul lại bắn Jesse?
Là thế đấy. Cậu ta không có ra tay.
Có thể ai đó với cái rìu sắc bén chống lại ông.
Ý hai người nói tôi là mẫu số chung ở đây à?
Phải. Có ai có đơn khiếu nại chống lại ông không?
Quan trọng hơn, người nào khác có thể gặp nguy hiểm?
Chúng tôi cần danh sách thành viên gia đình của ông.
Ai thân thiết với ông nhất?
Chị gái của tôi và gia đình ở thị trấn để dự đám cưới.
Chúng tôi bảo đảm cho tất cả mọi người trong danh sách khách mời.
Còn ai khác không?
Anh trai tôi ở Chicago.
Được rồi. Nhưng ở đó phải có nhiều hơn gia đình và bạn bè.
Có lẽ đồng nghiệp cũ của ông có thể giúp đưa ra một danh sách cho chúng tôi.
Jimmy, Frank đâu rồi?
Chúng tôi được thông báo là ông ấy đi cùng với ông.
Ông ấy vừa mới rời khỏi.
Hai người thân nhau thế nào?
Ông ấy là người bạn thân nhất của tôi.
Gọi điện cho ông ấy đi.
Nó đi thẳng vào hộp thư thoại.
Địa chỉ của ông ấy là gì?
1949 Sterling Drive, Studio City.
Tôi sẽ nhận đồng phục trên đường.
Chào em.
Jimmy sao rồi?
Ông ấy đang suy sụp. Vẫn còn ở bệnh viện.
Còn Cara?
Chưa biết rõ tình hình.
Em đã cố gọi cho anh, nhưng anh không bắt máy.
Ừ. Họ bảo anh phải tắt điện thoại trong phòng săn sóc đặc biệt.
Cũng quên mất là phải bật điện thoại trở lại.
Em sẽ làm gì đó cho anh ăn nhé.
Sao anh không đi tắm đi?
Hoàn hảo.
Cảm ơn, em yêu.
Oh, ho ho! Này.
Này, bố.
Con đang làm gì vậy?
Con muốn thấy bố.
- Có muốn cưỡi không.
- Dạ.
Lên nào.
Tôi có thể giúp gì được cho cô?
Tôi là trung úy Beth Davis.
Ai đang ở nhà với cô, thưa cô Santos?
Chồng và con trai của tôi.
Được rồi. Cô có thể bước ra ngoài được không?
Làm ơn.
Jack?
Jack.
Hắn ở đây.
Hắn bỏ chạy rồi.
Đuổi theo! Hắn chạy rồi!
Anh đang chảy máu.
Tôi ổn.
Tôi không đủ 6 ngón chân, dẻo dai mạnh mẽ, gã đó nhanh quá.
Hắn biết hắn đang làm gì.
Có phải hắn ngồi trong tủ quần áo của Frank 1 tiếng đồng hồ không?
Hắn ngồi trên mái nhà vô hình lâu hơn thế.
Hắn hoạt động đặc biệt. Chắc là vậy.
Có thể là người nào đó mà ông đã bắt giam hoặc kết án.
Hắn nổi giận, nghĩ rằng ông đã làm điều sai trái với hắn.
Hoặc hắn tin là ông đã làm tổn thương ai đó mà hắn quan tâm.
Beth Davis.
Tôi nghĩ là cựu quân nhân, thành thạo với súng và dao.
Được rồi. Đã hiểu.
Hai gã mà ông yêu cầu chúng tôi kiểm tra
họ đều có bằng chứng ngoại phạm.
Tôi giữ danh sách của tất cả những người đã thực hiện
các hành vi đe dọa đáng tin cậy chống lại tôi trong văn phòng này.
Tôi nghĩ là có một vài chi tiết phù hợp với hồ sơ.
Những thứ này từ năm ngoái. Đây là năm nay.
Ai trong bức ảnh đó với ông, Jimmy?
Đó là tôi và Jesse tại trung tâm thanh niên Midtown.
Cara và Frank.
Phải.
Những nạn nhân của hôm nay. Anh đang nghĩ gì, Jack?
Jimmy ở bàn làm việc.
Nhìn xem tôi đang ngồi ở đâu này.
Chỗ này của ai?
Cán bộ của tôi, người đàn ông cấp dưới.
Không có thủ phạm à?
Không bao giờ.
Có phải chúng ta đang tìm cảnh sát không?
Người của tôi ư?
Ai đó ngồi ở ngay đây nhìn chằm chằm
vào những người thân yêu của ông trong khi ông khiển trách hắn
khiến hắn cảm thấy mình nhỏ bé.
Đây là nơi nó bắt đầu.
Đây là nơi hắn bắt đầu âm mưu chống lại ông.
Có bất kì ai làm việc cho ông mà đã từng là cựu quân nhân không?
Phần lớn người của tôi là cựu quân nhân.
Ai đó đã ngồi ở ngay đây, Jimmy.
Và hắn là người khiếu nại chống lại ông.
Silas Martin.
Tôi đã đuổi việc cậu ta 2 năm về trước.
Cựu lực lượng đặc biệt
một xạ thủ ở Afghanistan.
Hãy cho tôi biết thông tin cuối cùng về Silas Martin
cựu cảnh sát L.A, bộ phận tàu điện ngầm.
Hãy cử đội tuần tra đến nhà của hắn.
Hắn có vũ trang và nguy hiểm.
Được rồi, Jimmy. Giờ chúng tôi còn cần biết gì nữa không?
Hắn đã giết một thiếu niên ở bãi đậu xe của trường trung học
hắn nói là do đứa trẻ túm lấy khẩu súng
nhưng không có vũ khí nào được thu hồi tại hiện trường.
Hồ sơ quân sự của hắn sạch sẽ
nhưng khi tôi đào bới lại một số chuyện, tôi phát hiện ra
hắn đã từng điều trị chứng lo lâu như một đứa trẻ
và tôi nghĩ vấn đề thậm chí còn nhiều hơn.
Gã này không ổn định. Tôi đã phải để cho hắn đi.
Khiếu nại của hắn kéo dài đến chừng này và chừng này
nhưng cuối cùng hắn cũng đã bỏ cuộc vào 6 tháng trước.
Hắn có đe dọa ông không?
Không. Hắn hầu như không nói bất cứ điều gì tại phiên điều trần.
Tôi biết hắn rất buồn bã, nhưng tôi chưa bao giờ
ngờ được chuyện này.
Việc sa thải chỉ là kích hoạt thôi.
Cách hắn đáp trả được gắn với
một rối loạn tâm thần cơ bản.
Đúng là tên khốn nạn.
Chúng tôi có được địa chỉ rồi. Ở Van Nuys.
Đánh giá những lá thư chất đống ở cửa
thì hắn đã không ở đây khoảng vài ngày rồi.
Đã tìm thấy thuốc điều trị lo âu trong phòng tắm.
Không giống như hắn mang theo nó.
Hắn cần nó. Hắn đã chứng kiến một cuộc chiến tranh nghiêm trọng
ở Afghanistan, dựa trên lý lịch của hắn.
Anh sẽ giống như thú vui của hắn trên tường.
Đó là tất cả hồ sơ pháp lý
từ phiên điều trần và kháng cáo của hắn.
Sơ đồ của bắn súng đã khiến hắn mất việc.
"Cây súng ở đâu?"
Hắn đã cố gắng chứng minh mình vô tội.
Không có gia đình địa phương, không có bạn bè thực sự, không bạn gái.
Sở cảnh sát L.A. là tất cả những gì hắn có.
Vậy nên khi bản kháng cáo của hắn bị từ chối cách đây 6 tháng
hắn thực sự đã mất tất cả.
Ngưng dùng thuốc, tư duy hợp lý của hắn
đã bị quẳng mất.
Jimmy trở thành mục tiêu của sự giận dữ và thất vọng của hắn.
Hắn muốn trả thù.
Không phải trả thù. Trả thù là sát thương kẻ địch.
Đây là sự bực bội rình rập.
Hắn cần sự trả thù chống lại Jimmy vì đã đuổi việc hắn
nhưng hắn cũng cần phải chứng minh sự công bình của hắn.
Nhưng hiếm khi sự bực bội rình rập chuyển sang bạo lực.
Hãy nghe người mới kìa. Anh ta đang đọc hướng dẫn.
Phải, nhưng gã này là binh lính.
Bạo lực là bản chất của hắn.
Sau khi bản kháng cáo bị từ chối
có thể hắn nghĩ rằng, anh biết đấy, hắn cần
leo thang để lấy lại quyền lực hay sự kiểm soát trong cuộc sống của hắn.
Mọi người cần phải xem thứ này.
S.I.D vừa mới mở khóa.
Silas đã chuẩn bị sẵn sàng cho chiến tranh.
Nhưng tại sao lại nhắm mục tiêu vào những người thân yêu của Jimmy?
Jimmy đã lấy đi điều mà Silas có giá trị nhất
công việc của hắn, danh tính của hắn
vậy nên hắn đang lấy đi điều mà Jimmy có giá trị nhất
Cara, Jesse, và Frank
những bức ảnh hắn thấy mỗi khi vào văn phòng của Jimmy.
Hắn chắc hẳn phải suy nghĩ về nó hơn và hơn và hơn một ngàn lần
mơ mộng cho đến khi nó không đủ sức chứa nữa.
Hắn phải biến nó thành sự thật.
Hắn lên kế hoạch tỉ mỉ và rình rập
vào những 6 tháng cuối năm.
Và quyết định tới đám cưới của Cara
cũng chính là ngày phán xét của Jimmy.
Mọi người, hãy xem cái này.
Tôi là lực lượng đặc biệt Hoa Kỳ, Silas Martin.
Tôi đã từng tự hào là cảnh sát của sở L.A.
Tôi muốn tuyên bố chính thức và cho bản thu hình
rằng ông, trung úy James Lambert
đã làm vấy bẩn tên tuổi và danh tiếng của tôi.
Đó là tuyên ngôn của hắn.
Tôi đã có mặt bao giờ để nghe về
cái nơi mà tôi đã ngồi nhìn hết lừa dối này đến lừa dối khác.
Tôi tin tưởng rằng hệ thống sẽ minh oan cho tôi
nhưng ông, James Lambert, đã phản bội niềm tin của tôi.
Tên và huy hiệu của tôi, chúng là tất cả mọi thứ đối với tôi.
Ông đã cướp nó từ tôi.
Tôi là... heh... tôi là, gì cơ, một con cừu vô tội
trong cái hang sư tử độc ác của ông à?
Là ông khiến tôi trở thành như thế này.
Gã này mất trí rồi.
Tôi có thể không sống sót, nhưng tôi tìm được niềm an ủi
tôi biết đó là hành động cuối cùng của tôi
Tôi sẽ thổ lộ cho kẻ nói dối như ông biết
rằng ông và sự dối trá của ông
sẽ mãi mãi bị kì thị trên hành tinh này.
Tôi sẽ có công lý của tôi
và sự thật sẽ thắng thế.
Đây là trò chơi cuối cùng của hắn.
Hắn khiến Jimmy bị tổn thất, và giờ hắn muốn đối đầu với ông ấy.
Hắn muốn Jimmy thừa nhận rằng ông ấy nói dối
để tuyên bố mình vô tội.
Giờ Jimmy đang ở đâu?
Cùng với Cara ở bệnh viện.
Tôi sẽ lấy lại cho cô những số liệu thống kê.
Cảm ơn.
Này. Tôi vẫn còn ở đây.
Thôi nào. Không vui đâu nhé, mọi người.
Bác có muốn uống cà phê không?
Không. Bác ổn.
Cháu biết cháu không phải là người mà bác ưng ý cho con gái bác...
Không phải bây giờ, Terry, làm ơn.
Cháu xin lỗi về tất cả mọi thứ.
Đừng có lo chuyện đó.
Cháu không có lỗi. Đó là lỗi của bác.
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Có dấu vết gì của Silas không?
Chúng tôi đã lục soát hết tất cả chỗ này.
Jimmy Lambert đâu?
Tôi thấy ông ấy quanh quẩn ở đây 20 phút trước.
Ông ấy đi xuống chỗ hành lang.
Tôi tưởng ông ấy đi lấy thứ gì đó để ăn
Và đó là lần cuối cô thấy ông ấy ư?
Phải.
Hãy giữ cô Holt được an toàn.
Hai người, đi với tôi.
Thôi nào. Tỉnh dậy đi. Đừng có ngủ nữa.
Chúng ta cần nói chuyện, Jimmy.
Tôi nghĩ ông có chuyện gì đó muốn nói với tôi.
Sao cậu lại làm thế này?
Ông biết tại sao mà.
Sự dối trá của ông đã ở nhà nằm ngủ.
Hả? Cảm giác thế nào?
Không còn tinh thần chiến đấu ư?
Ông đã sẵn sàng nói cho tôi biết sự thật chưa?
Bởi vì tôi rất... ôi chúa ơi, Jimmy!
Tôi cần nghe sự thật.
Tôi biết thằng nhóc đó có súng.
Tỉnh dậy đi.
Dậy đi nào, Jimmy!
Thôi nào, Jimmy? Ông đã làm gì với cây súng hả?
Ai đã di chuyển cây súng? Nói cho tôi biết.
Tôi biết thằng nhóc... thằng nhóc đó có súng, Jimmy.
Không có súng. chúng tôi đã tìm rồi.
Ông nói dối, Jimmy.
Sao ông cứ mãi nói dối thế?
Tôi đã thấy cây súng trong tay của nó.
Nó muốn bắn tôi.
Vậy con gái của tôi cũng có súng à?
Hả?
Đó là lỗi của ông.
Đó là lỗi của ông, Jimmy.
Ông khiến tôi phải làm thế.
Có một khẩu súng chĩa sau lưng ông.
Quay lại, giơ tay lên.
Tôi bảo giơ tay lên.
Tôi ở phòng điều hành số 6. Tôi đã tìm được Silas và Jimmy.
Hãy đưa hỗ trợ tới đây.
Cô ấy sao rồi?
Các bác sĩ đã tiêm thuốc gây mê
trong lúc chờ đợi cho chứng phù nề
trong não của cô ấy giảm bớt
nhưng họ có hy vọng.
Ông ổn chứ, Jimmy? Các bác sĩ đã kiểm tra chưa?
Ừ, tôi ổn.
Tôi chỉ không thể ngừng nghĩ rằng...
Ông cũng chẳng làm được gì hơn cả.
Tất cả vấn đề bây giờ là tập trung vào Cara.
Ừ, nhất định mà, và khi con bé tỉnh dậy
chúng ta sẽ tổ chức đám cưới nữa chứ, Terry?
Làm tốt lắm, người mới.
Cô nghĩ vậy à?
Ừ, chúc một đêm tốt lành.
Này, Ben. Đánh giá của cậu về Paul chính xác đấy, anh bạn.
Tôi biết. Chúc ngủ ngon.
Dành cho anh vài giây được không?
Không. Không có chuyện gì khác để nói đâu.
Anh không nên bám đuôi tôi ở đây.
Chuyện này không chỉ là về anh và em.
Đây là chuyện về con trai chúng ta.
Ethan sao rồi?
Anh đã có 7 năm quá muộn để chơi cái trò lúc lắc đó rồi.
Tôi đã cho anh 2 tuần, Jack. Thời gian đang tích tắc đấy.
Rời L.A., hoặc tôi sẽ còng tay anh.
Có vấn đề gì mà tôi cần biết giữa anh và Amanda không nhỉ?
Không.
Vậy nếu tôi đoán là có một vài căng thẳng nghiêm trọng
xảy ra giữa hai người, thì liệu tôi có sai không?
Cô biết là tôi lúc nào cũng gây ấn tượng xấu ngay từ đầu mà.
Phải. Bất kể đó là gì, hãy sữa chữa nó đi.
Tôi không muốn nó làm hỏng đơn vị của tôi.
Biết gì không, tôi đói rồi.
Cô có muốn lấy một ít gì đó để ăn không?
Không, cảm ơn.
Cô chắc chứ?
Ừ, và anh không cần phải hỏi lại tôi một lần nữa.
Nếu tôi muốn hỏi thì sao?
Câu trả lời sẽ luôn luôn là không.
Hiểu rồi.
Tôi biết lý do cô ghét tôi.
Ừ? Lý do đó là gì?
Tôi là một đặc ân. Sếp của tôi đã đẩy
đơn chuyển việc của tôi cho sếp của cô
và cô buộc phải lựa chọn tôi.
Tôi biết tôi không phải là lựa chọn đầu tiên của cô.
Sốc thật.
Hay thậm chí là lựa chọn thứ hai của cô.
Tôi biết cô có 300 ứng cử viên khác.
372. Anh thậm chí cón không ở trong top 20.
Tôi sẽ cố gắng hơn.
Ít ra thì anh cũng không tệ.
Khoan đã. Cô nghĩ là tôi dang làm tốt à?
Chúc ngủ ngon, Jack.
Chúc ngủ ngon.
Trent.
Chuyện gì vậy?
Em thấy ai đó ở bên ngoài.
Chờ chút.
Anh không thấy ai cả, em yêu.