Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 6
(2014)
Tên tôi là Barry Allen
Khi còn nhỏ, tôi đã chứng kiến mẹ tôi
- bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi, Barry. Chạy đi.
Bố tôi phải ngồi tù vì
cái chết của bà ấy.
Rồi một tai nạn biến tôi
thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi chỉ là một nhân viên pháp y bình thường,
nhưng tôi bí mật dùng
tốc độ của mình
để chống lại tội ác
và tìm những người như tôi,
rồi một ngày, tôi sẽ tìm ra
thủ phạm giết mẹ,
- Mẹ!
- Và tìm lại công lý cho bố tôi.
Tôi là Tia Chớp.
Trong những tập trước.
Iris West.
Tôi được biết cô đang
viết báo về tôi.
Con đã thu thập những
thông tin trên mạng
- của những lúc Vệt Sáng được thấy.
- Chẳng có Vệt Sáng nào đâu
Tớ đã thấy anh ta, Barry.
Anh ta mặc đồ đỏ.
Cháu đã biết tại sao
Iris muốn viết báo về Vệt Sáng.
Cậu ấy làm thế vì cháu.
Tôi sẽ tìm ra kẻ thực sự
đã giết Nora,
và tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Dù Vệt Sáng có là ai,
Tớ sẽ không dừng lại
cho tới khi cả thế giới tin vào anh ấy.
Có lẽ chúng ta không nên
gặp nhau một thời gian.
Để hiểu được những gì
tôi sắp nói
các bạn phải làm một việc trước,
các bạn phải tin vào
những điều không tưởng.
Làm được chứ?
Tốt, bởi vì tất cả chúng ta
đã quên mất những phép màu là gì.
Có thể là gần đây
chúng không xuất hiện.
Cuộc sống của chúng ta
đã trở nên quá tầm thường,
nhưng có một con người
ngoài kia thực sự rất phi thường.
Tôi không biết anh đến từ đâu.
Tôi không biết tên anh,
nhưng tôi đã thấy anh
làm những điều không tưởng
để bảo vệ thành phố mà tôi yêu thương.
Vì vậy thay cho những người
tin vào anh và những việc anh đang làm,
tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Không có chi.
Làm sao anh....
- Tôi vừa mới bấm "đăng" mà.
- Đọc nhanh.
Nhưng gì anh làm với
giọng của anh thật điên rồ.
Cô phải dừng viết blog đi thôi.
Người ta cần phải biết
rằng anh tồn tại.
Anh còn làm được gì nữa?
- Đây đâu phải là cuộc phỏng vấn.
- Coi nào.
Anh phải cho tôi được tin gì chứ.
Sở thích, sở ghét, màu sắc ưa thích?
Khoan đã, bỏ cái cuối đi.
Rõ là màu đỏ rồi.
- Cô không chịu nghe tôi.
- Tôi nghe ổn cả.
Chỉ là chọn lọc mà nghe thôi.
Tôi gọi anh là gì?
Gì cũng được trừ Vệt Sáng.
Được thôi.
Có gợi ý gì không?
Cô nói cô viết về tôi
để mang đến hy vọng
cho người mà cô quan tâm tới.
Anh ta sẽ cảm thấy thế nào
nếu biết điều đó đẩy cô vào nguy hiểm?
Cậu ấy và tôi bây giờ
không còn cùng chung chí hướng nữa.
Hơn nữa, anh còn mang
hy vọng cho rất nhiều người khác,
nên tôi làm chuyện này vì họ.
Hẹn ngày tái ngộ.
- Phải chạy đây.
- Này!
Anh không thể cứ để tôi ở trên...
đây.
Thằng điên nào lại đi cướp
xe Humvee màu vàng?
Thằng điên nào lại đi mua
- Chặn đám người này lại.
- Mọi người lùi lại!
Con trai! Tránh đường!
Tránh đường đi!
Cái quái gì?
Eddie! Eddie!
Tuyệt!
Bước ra khỏi xe!
Thích thì chiều.
Có vẻ như mày sinh ra
chỉ để ăn đòn.
Phụ đề được thực hiện bởi
Nhóm - Phim6v.com
Tính toán lại đi.
Yếu tố phân tán của cậu
không tương thích.
Có tương thích nếu cậu tính cả
yếu tố biến động theo mùa trong năm
trong chu kì sinh sản.
Cô cậu đang tranh luận về gì vậy?
Số bọ trung bình
Barry nuốt phải
trong một ngày chạy.
Tôi chờ ngày cậu đoạt giải Nobel.
Barry?
Barry? Cậu có sao không?
13 vết nứt.
Kỉ lục mới đấy.
Và mới chỉ là ở tay cậu thôi.
Cậu cũng bị chấn thương,
3 dải xương sườn,
và bầm lá lách.
Kể cả khi có sức mạnh,
vẫn phải tốn vài giờ mới lành được.
Cậu đụng phải cái gì?
Một gã đàn ông.
Một gã xấu to bự.
Da của hắn thay đổi khi tôi đánh hắn.
Cứ như là, nó chuyển thành kim loại.
Thú vị đây.
Một con người thép.
(Man of Steel)
Vậy là cậu truy đuổi
người dị biến một mình sao?
Ông tướng, sao không gọi tụi này?
Tôi đâu biết hắn là gì.
Với lại, tôi đang trong giờ nghỉ mà.
May cho cậu hắn ta
không đấm gãy răng.
Chúng không mọc lại đâu.
Lạ ở chỗ tôi cảm thấy
hắn quen quen.
Ý cậu là sao?
Hắn nói một câu nghe rất quen,
nhưng hắn sẽ làm ai đó bị thương
nếu chúng ta không ngăn hắn.
Làm sao tôi chiến đấu
với một người làm bằng thép.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Đêm nay, cậu nghỉ ngơi.
Vâng.
Có sét trong nhà cháu.
Sét màu vàng và đỏ.
Có người mặc đồ vàng,
rồi sau đó cháu ở ngoài đường.
Cháu không biết làm sao
mình ở ngoài đó.
Xin chú hãy tin cháu!
Này.
Đêm qua cháu bị sao vậy?
Bị một tên tâm thần
mình đồng da sắt tẩn bầm dập.
Vui lắm.
- Vậy hắn ta là người dị biến.
- Vâng.
Cái máy gia tốc đó cứ
tặng quà hoài.
Cháu không sao chứ?
Tương đối không sao.
Có biết thủ phạm là ai không?
Eddie đang điều tra,
còn chú đang theo một manh mối.
Chú muốn cháu làm việc
với cậu ấy tới khi chú về.
Khoan đã, sao lại là cháu.
Bởi vì cậu ấy vừa trông thấy
một điều không tưởng,
nó đang thắc mắc mấy câu
mà chú không trả lời được.
Nói cách khác, bịa ra
một vài lí do nghe khoa học
để lừa anh ta?
Chính xác.
Hắn trộm chiếc Humvee và trốn thoát.
Cứ tham gia cùng chúng tôi, cậu Allen.
Một đêm mệt mỏi hả?
Bầm dập tí thôi, thưa sếp.
Như tôi đã nói,
nghi phạm cướp 3 cây ATM
trước khi luộc cái xe.
Camera an ninh của máy ATM
ghi hình được hắn.
Chúng ta có kết quả khớp.
Tony Woodward.
Hắn có tiền án bạo lực, cướp vặt,
hành hung, đã đi cải tạo.
Biệt tích 10 tháng trước.
Có lẽ hắn đã trở lại.
Áp lưc càng cao,
nhiệt độ càng cao,
Và nếu cậu không giải phóng nó,
sẽ xảy ra hiện tượng cháy nổ.
Tớ chẳng biết làm sao
cậu nhớ được mấy thứ này, Barry.
Bởi vì nó là đồ kì dị.
Giống bố nó vậy.
Đừng có nói xấu bố tôi.
Thì sao?
Ổng định giết tao luôn à?
Có vẻ như mày sinh ra
là để ăn đòn, Allen.
Allen.
- Này, Allen.
- À.
Cậu ổn chứ?
Ừ, xin lỗi, Eddie.
Nghe này, tối qua tôi thấy một chuyện.
Tôi không thể hiểu được.
Tôi bắn cả chục viên vào tên cướp,
và cứ như là đạn bật tóe lửa
từ người hắn ấy.
Tôi nghĩ,
có thể hắn ta mặc giáp.
Giáp trên mặt à?
- Thì...
- Này...
Barry.
Anh, em xem tin tức.
- Anh có sao không?
- Ừ, anh không sao.
Em sẽ biết nếu em xem tin nhắn.
Ăn nhắn ba lần rồi.
Xin lỗi.
Em phải làm việc muộn.
Em có nghe Vệt Sáng cứu một đứa bé.
Có bình luận gì không,
ông thanh tra.
Anh chỉ biết nghi phạm đã trốn thoát,
nhưng Barry đây sẽ giúp anh bắt hắn.
- Ừ.
- Tốt thôi.
Em còn nhiều nguồn tin.
Tối nay gặp lại anh.
- Chào.
Hai người có chuyện gì vậy?
Ý anh là sao?
Không có gì. Ổn cả...
Tôi không biết.
Được thôi.
Dr. Wells.
Chắc anh đã biết chuyện
của Barry tối qua.
Nếu anh tìm cậu ấy,
tôi nghĩ cậu ấy đang ở đồn.
Thật ra tôi tới tìm anh.
Tôi cần anh giúp giải quyết
một vụ án cũ của tôi.
Vụ án gì thế?
Vụ án mạng của mẹ Barry.
Kẻ thù hồi nhỏ của cậu bây giờ trở thành
một người dị biến không thể ngăn chặn.
Rắc rối thật rồi.
Tôi cũng có kẻ thù hồi còn nhỏ.
Lexi La Roche.
Nó trét kẹo cao su lên tóc tôi.
Jake Puckett.
Nếu tớ không cho nó
chép bài tập về nhà
nó sẽ quay tớ mòng mòng.
Bây giờ chúng ta đã biết
cả bọn đều là mấy con mọt siêu đẳng,
phải làm gì với Tony đây?
Mừng vì cậu đã hỏi.
Chúng ta sẽ tập luyện cho cậu.
Phong cách Karate.
Hãy chiêm ngưỡng!
Tôi gọi nó là Girder.
Không phải ý của tôi đâu đấy.
Chiến đấu là vật lý.
Không phải về sức mạnh,
không phải về kích cỡ.
Nó là về năng lượng và năng lực.
Dùng tốc độ đúng cách
và cậu hoàn toàn có thể
hạ gục tên xấu này.
Rõ ràng Girder của cậu
là một mục tiêu biết di chuyển.
Cho nên...
Tôi thủ sẵn đá và bông băng rồi.
Tôi bị trật vai rồi.
Tôi sẽ không nói xạo.
Sẽ rất nhanh,
nhưng cực kì đau đớn.
Vừa nói tới đau...
Nghe nè, Eddie.
Allen, bọn tôi tìm được
chiếc Humvee trong ngõ hẻm
ở Fremont và Lawrence.
Cậu tới đây làm việc của mình đi.
Tuyệt.
Tôi tới ngay.
Rồi. Làm thôi.
Barry, tối qua cậu nói
cậu đang trong giờ nghỉ,
cậu không đến thăm Iris
trong bộ đồ cải trang đấy chứ?
Bởi vì như vậy là rất bất cẩn
và một chút ghê rợn.
Đâu có đâu.
Tốt.
Allen, cậu kiếm cái xe đi thôi.
Tôi sắp xếp đi bộ cũng được.
Chúng ta có gì?
Mấy món đồ Tony Woodward ăn trộm tối qua.
Không có dấu hiệu của
các máy ATM.
Chắc là đã khuân về
hang ổ của hắn.
Tôi nghĩ hắn sẽ phải tốn
rất nhiều thời gian phá chúng.
Tôi không chắc nữa.
Vậy, chuyện cậu và Iris.
Eddie, tụi tôi cãi nhau,
và tôi thấy không thoải mái
nói chuyện đó với anh.
Tôi hiểu. Và tôi cũng hiểu
hai người sẽ làm hòa với nhau.
Nói thật, ban đầu tôi cũng bị
đe dọa bởi cậu.
Anh thấy bị đe dọa bởi tôi?
Ừ.
Tôi biết hai người thân tới cỡ nào,
nhưng cậu là một anh chàng tốt,
và Iris, tôi chỉ muốn
cô ấy được hạnh phúc.
Theo kinh nghiệm của tôi,
bạn tốt là rất khó kiếm.
Xin lỗi, anh thanh tra.
Chúng tôi kiểm tra bảng số xe Humvee...
Cố lên, Barry, cháu làm được mà.
Barry, tập trung vào!
Cháu đang tập trung mà!
Con trai, con trai.
Cháu đang tức giận.
Cháu phải học cách
kiềm chế cảm xúc.
Iris, lại đây con.
Chú muốn cháu đánh con gái ạ?
Bố tớ muốn cậu
thử đánh con gái.
Yên tâm đi, Barry.
Chú cho nó đeo găng tay
từ hồi 6 tuổi rồi.
Nó rắn rỏi hơn bề ngoài nhiều.
Xin lỗi nhé, Barry.
Con trai à...
Đôi khi cách tốt nhất để thắng
một trận đánh là không khơi mào,
nhưng nếu cháu buộc phải
chống lại ai đó
mà cháu biết mình không thắng được,
hãy nhanh trí.
Tránh voi chẳng xấu mặt nào.
Hiểu không?
Cậu nghĩ sao?
Từ đống bùn đất và mấy thùng chứa này,
tôi nghĩ hắn đã dùng búa.
cướp một chiếc xe tải to,
rồi lên đường vui vẻ.
Tôi cá các thùng này cũng là
đồ ăn cắp.
Rusty Iron Ale, nó là một nhà máy
ủ bia nhỏ ở...
Keystone, tôi biết chỗ đó.
- Đi kiểm tra xem nào.
- Ừ.
Barry mô tả một cơn lốc xoáy
màu vàng và đỏ
bên trong có một người đàn ông
mặc đồ vàng.
Rồi, bùm.
Nó ở cách xa cả mấy dãy nhà.
Không biết làm sao nó tới đó được.
Khi tôi tới,
căn nhà đã bị phá nát.
Nora Allen đã chết.
Vết đâm chí mạng vào tim.
Henry Allen dính đầy máu của cô ta.
Qua tất cả những bằng chứng cho thấy
Henry Allen là có tội,
giờ anh tin rằng...
người đàn ông màu vàng là hung thủ?
Tối qua, tôi thấy Barry
cứu một thằng nhóc khỏi bị xe đụng,
nó giống hệt những gì
Barry nói nó đã gặp.
Nó làm tôi suy nghĩ,
lẽ nào ai đó có năng lực
giống Barry đã giết Nora.
Chỉ có một kẽ hở trong giả thuyết của anh,
đó là tất cả chuyện này,
đã xảy ra 14 năm trước,
tức là rất lâu trước khi...
cỗ máy của anh cho Barry sức mạnh.
Một tai nạn cho Barry sức mạnh.
Anh nghĩ có khả năng
ai đó sở hữu
siêu tốc độ của Barry
đã hiện hữu trước khi
xảy ra vụ nổ không?
Thanh tra à, tôi làm việc
về lĩnh vực xác suất trong khoa học,
và trong trường hợp này...
khó có thể xảy ra.
Các quý ông, CCPD.
Có lô hàng hóa nào của các anh
bị ăn trộm tối qua không?
Tôi không nghĩ vậy.
Còn về tên này?
Các anh biết hắn không?
Anh biết Tony, đúng không?
Này.
Allen, đi thôi!
Allen, cậu có sao không?
- Chưa bao giờ khỏe hơn.
- Đứng dậy.
tôi không làm gì hết!
Vậy sao anh chạy?
- Chỉ là tai nạn thôi.
- Tai nạn gì?
Tony té.
Tôi thề chúng tôi không giết hắn.
Cứ nói đi.
Lò rèn Keystone.
Ông chủ đang đưa giấy sa thải,
Tony bị sa thải,
cậu ta đang ngáo đá.
Hắn đánh ông chủ
thừa sống thiếu chết.
Bọn tôi kéo hắn ra,
rồi đèn tắt.
Như kiểu nổ năng lượng gì đó.
Rồi Tony
vấp phải thanh sắt té vào
đống phế liệu đang nung chảy.
Cậu ta té xuống.
Hên cho anh hắn vẫn còn sống.
Hả?
Làm sao cậu chạy trước tụi tôi?
Đường tắt.
Tớ đang định hỏi,
cái bóng của cậu đâu.
Bóng gì cơ?
Barry ấy. Cả tuần rồi
cậu ta không tới đây.
làm việc của cậu ta ở chỗ khác.
Chán thật.
Cậu ấy cũng dễ thương.
Tớ nhớ những lúc có cậu ta ở đây.
Iris? Lâu rồi không gặp.
Iris, cậu trông rất tuyệt.
Cảm ơn, Tony.
Cậu cũng vậy.
À ừ, tớ tập luyện.
Có phòng tập ở chỗ tớ.
Tớ sống ở khu phía tây Keystone,
Thi thoảng...
cậu nên ghé qua chơi.
Cậu uống gì không?
Không, tớ tới tìm cậu.
Sao cậu biết tôi ở đây?
Tớ có đọc qua vụ Vệt Sáng.
Thấy cái blog nhỏ xinh của cậu.
Sao cậu lại viết về tên này?
Người ta nói anh ấy là người hùng.
Tớ nói hắn là thằng hèn,
và tớ vô tình được biết
hắn bị nhừ đòn tối qua
và bỏ chạy như con gái.
Cậu nên viết vụ đó luôn.
Cậu có biết
thằng mặc đồ da là ai không?
Không biết.
Vậy... nếu cậu
không muốn uống gì đó.
tôi quay lại làm việc đây.
Thật ra tớ muốn mời cậu một ly.
- Mấy giờ cậu tan ca?
- Cảm ơn nhé, Tony,
nhưng tôi nghĩ
người yêu tôi không ưng đâu.
Anh ấy là cảnh sát, như bố tôi.
Tớ vốn dĩ không ưa cảnh sát lắm.
Iris!
Anh ấy sẽ đón tôi đến
buổi khiêu vũ của cảnh sát.
Chật kín cảnh sát. Thở không nổi.
Có lẽ tôi nên gọi xem
anh ấy đang ở đâu...
Đưa tớ điện thoại, Iris. Ngay!
Xin lỗi vì bóp nát nhé.
Lúc khác tụi mình lấy nó lên nhé.
Barry! Xem này!
Cát vàng cậu lấy từ xe của Tony?
Nó chứa 76.8% hematit.
trùng khớp với khu mỏ
ở Lò rèn Keystone.
Nó đã bị đóng cửa
từ 10 tháng trước.
Nơi trú ẩn lý tưởng.
Barry, cậu vui lòng giải thích
chuyện này với?
"Tôi có thông tin về người
mà anh đang tìm kiếm.
"Hắn đã ở đây.
Anh biết tìm tôi ở đâu rồi".
Giờ cô ấy có thể đang nói tới ai nhỉ?
Tôi đoán anh đã nhận được
tin nhắn của tôi.
Cô không sao chứ?
Con gái của cảnh sát.
Tôi tự lo được.
Nhưng không phải với kẻ này.
Tôi quen hắn từ nhỏ.
Hắn không muốn hại tôi đâu.
Hắn muốn làm màu với tôi,
nhưng hắn lại lưu luyến anh,
mà theo cách chả tốt lành gì.
Cô biết hắn đã đi đâu không?
Hắn nói mình ở phía tây Keystone.
Ba hoa nó bự chảng cỡ nào,
nhưng tôi không biết ở đâu.
- Tôi biết.
- Còn điều này nữa.
Tay của hắn.
Nó biến đổi thành nắm đấm sắt.
Hắn giống anh, phải không?
Phải, và viết về tôi
đã mang hắn tới chỗ cô.
Tôi biết, nhưng biết đâu
tôi có thể nói chuyện...
Không! Hắn quá nguy hiểm.
Trời ạ, xe đến đón tôi.
Eddie đã cho người bảo vệ.
Tôi phải... Đi.
Barry, nói đi chứ.
Cậu đang làm gì?
Anh bạn, đừng tức tối chạy.
Chúng ta chưa biết cách hạ hắn đâu.
Chắc cú là nơi này.
Mày đang quá trớn đấy, quái vật!
Hết nơi cho mày chạy rồi.
- Barry?
- Barry, cậu ở đâu?
Caitlin, bên đây!
Barry? Hãy nói gì đi!
Nói gì đi để chúng tôi biết
cậu vẫn khỏe.
Kéo cậu ấy ra khỏi đó đi!
Cậu nghĩ cái gì hả?
Tôi đã bảo chúng ta sẽ tìm cách
- khắc chế hắn.
- Tôi sẽ lành lại.
Cậu chết rồi thì lành nỗi gì.
Hắn có thể đã giết cậu.
Tôi biết, được chưa? Tôi biết!
Trong 36 giờ qua,
tôi bị cho nhừ tử
hai lần lận bởi một gã
đã hành hạ tôi hồi nhỏ.
Trước tôi không ngăn được hắn,
giờ cũng không hơn gì!
Ngay cả có sức mạnh,
tôi vẫn bất lực trước hắn.
Đừng quan trọng hóa.
Cisco?
Mọi vật liệu,
nếu va chạm ở một vận tốc cao vừa đủ
có thể gây ra thương tổn.
Chúng tôi đã tiến hành phân tích
kim loại trong dấu chân của Tony.
Dựa trên mật độ
và cấu trúc nguyên tử của nó,
nếu cậu tác động nó
đúng góc chuẩn,
đúng tốc độ chuẩn,
cậu có thể gây trọng thương.
Tôi phải chạy nhanh cỡ nào?
Thừa số trong độ cứng
giãn căng của kim loại,
đánh giá độ dày của da,
áp suất không khí, khí nhiệt,
cậu sẽ phải đánh hắn xấp xỉ...
Mác 1,1.
Cậu muốn Barry đấm thứ gì đó
với tốc độ 800 dặm/giờ ư?
Thật ra là 837.
Tốc độ đó nhanh hơn cả
tốc độ âm thanh.
Tôi biết.
Cậu ấy sẽ tạo ra nổ siêu thanh,
như tôi đã nói từ trước,
nó sẽ vô cùng tuyệt vời.
Tôi không bao giờ
nhanh đến vậy đâu.
Chưa thôi.
Tôi không tin nổi là chúng ta
thật sự chấp nhận ý tưởng này.
Ý tôi là, cậu ấy sẽ cần một cú đấm thẳng
cách hàng dặm.
Đúng, về lý thuyết là 5,3 dặm.
Làm đúng, cậu sẽ hạ được hắn.
Làm sai,
cậu sẽ làm gãy hết xương trong cơ thể.
Barry.
Chú Joe, ngày nay
cháu te tua đủ rồi.
- Cháu còn phải...
- Từ từ đã.
Một chỉ điểm ẩn danh đã dẫn tụi chú
tới hang ổ của Tony Woodward.
Chỗ đó tan tành hết.
Xảy ra chuyện gì?
Hắn xuất hiện ở Jitters để gặp Iris.
- Cháu đã phải đuổi theo hắn.
- Iris, con bé đang ở đâu?
Cậu ấy rất, rất ổn ạ.
Eddie đã cử người
bảo vệ cậu ấy an toàn.
Cháu ngỡ lần này
cháu xử được hắn.
Cháu cố rồi.
Nghe này, chú biết thằng khốn này
khiến cháu ra sao,
nhưng cháu đừng để
cảm xúc lấn át lý trí.
Máy quay nhà tù đã bắt được
hình ảnh của Woodward.
Chiếc xe bị ăn cắp đã ra ngoại ô.
Cảnh sát bang đang truy bắt.
- Chúng ta mất hắn rồi.
- Đừng lo, Eddie.
Họ sẽ bắt hắn.
Tôi muốn gô cổ tên này lại.
Không bằng phân nửa của tôi.
Đi thôi, Allen.
Đi đâu cơ?
Đi xả hơi.
- Tôi cần đấm gì đấy.
- Cái gì?
Chú nghĩ cậu ấy
không định đấm cháu đâu.
Đi đi.
Tôi nghe nói
cậu và gã Woodward này có tiền sử.
Allen này.
Không sao mà. Tin tôi đi.
Hồi đi học
tôi bị bắt nạt kha khá mà.
Bằng cách nào đó
tôi thấy việc ấy thật khó tin.
Tôi vừa lùn vừa mập,
con của một chính trị gia,
người đã đóng cửa nhà máy
trong khu trường sở của tôi,
không mấy ai ưa.
Anh đã phản ứng thế nào?
Tôi bị đánh tơi bời hoa lá.
Cực nhiều, cho tới khi
huấn luyện viên thể hình xót xa cho tôi.
Cô nói đánh đấm
ăn nhau ở kiên nhẫn.
Ở đây.
Rất nhiều người phung phí năng lượng
hòng ra quyền nhiều nhất.
Một cú là đủ,
nhưng cậu phải ra đòn hết sức.
Lựa chọn điểm đánh
và dồn sức vào cú đấm,
như thể cách 0,15 mét
trước mục tiêu ấy
Mạnh hơn.
Mạnh hơn!
Đường chỉ bung ra luôn.
Rất cảm kích khi anh đến.
Thời buổi này hiếm tìm thấy ai
vui vẻ uống với tôi một ly.
Cuộc nói chuyện của chúng ta hôm qua
làm tôi suy nghĩ.
Anh đã nói, là một nhà khoa học,
anh đi tìm điều có thể?
Đúng vậy.
Và gần đây cả hai chúng ta
đã thấy những việc
định nghĩa lại
khái niệm điều có thể.
Phải, chúng ta đã thấy
và cả hai đều biết
nguyên nhân trực tiếp
của những việc ấy.
Vụ nổ gia tốc của anh.
Tiến hóa nhảy vọt kéo theo
sự ra đời của những công nghệ mới.
Đơn giản thế thôi.
Giống nhảy Roomba.
Ừ, giống nhảy Roomba.
Thật buồn cười tôi lại ở đây.
Nếu chúng ta biết rằng
những người dị biến được tạo ra
do máy gia tốc
và bằng chứng cho thấy
rằng một người dị biến có thể
dính chàm trong án mạng
của mẹ Barry Allen 14 năm trước,
tôi lờ mờ rằng...
Hồi đó hẳn đã có
một máy gia tốc khác.
Một máy gia tốc khác?
Tôi có thể cam đoan với anh rằng
không hề có chuyện đó, Thanh tra,
mà nếu chúng có thật, thì tôi đâu nhớ
những trận bão sấm sét vật chất đen
trước lúc tôi
chuyển đến thành phố này.
Còn anh?
Không, tôi chịu.
Anh chuyển đến đây khi nào, Dr. Wells?
Linh tính mách bảo tôi rằng
anh đã biết câu trả lời
cho câu hỏi đó, Thanh tra.
Toàn bộ chuyện "giúp tôi điều tra
án mạng của Nora Allen,"
anh đời nào cần tôi giúp, phải không?
Anh đã mở phòng thí nghiệm
một tháng sau án mạng của Nora Allen.
Phiền anh kể tôi nghe
khi ấy anh đang làm gì
trong Thành phố Central
trước sự việc đó?
Tôi đang làm lại từ đầu.
Làm lại từ đầu cái gì?
Ở đây tôi chỉ coi hai chúng ta
là bạn hiền uống chén rượu thôi.
Anh muốn câu trả lời hả, Thanh tra?
Đi mà tìm Tess Morgan ấy.
Đơn vị 52 nghe lệnh.
Yêu cầu báo cáo tình hình nhà West.
Chào Iris.
Khá lắm, Allen.
- Tốt rồi.
- Được, được.
Này, lần tới cải thiện tốc độ nhé.
Tôi sẽ cố gắng.
Thawne, Allen.
Đơn vị bảo vệ con gái ông Joe
đã bị tấn công.
Iris đang mất tích.
- Đi thôi.
- Tôi sẽ gọi chú Joe.
Hãy chỉnh góc tác động lên 2 độ,
tốc độ tăng lên 838.
Bùm.
- Ối.
- Ối?
Hai người ở đó chứ?
Sao thế, chàng trai?
Tony bắt cóc Iris rồi.
Tôi cần hai người giúp tôi
tìm cô ấy bằng được.
Được chứ? Vệ tinh, máy quay an ninh.
- Hack đồng loạt.
- Chúng tôi làm ngay.
Chuyện gì thế?
Nhớ nơi này chứ, Iris?
Cậu có kế hoạch gì ở đây, Tony?
Rốt cuộc cậu sẽ thi lấy bằng
tốt nghiệp phổ thông trung học à?
Cậu muốn một kế hoạch? Nó như nào?
Cậu rất hay viết về Vệt Sáng, đúng không?
Giờ cậu sẽ viết về tớ.
Cậu vừa bắt cóc tôi đấy, Tony.
Sao tôi phải làm nhỉ?
Bởi vì Vệt Sáng đã chết.
Không.
Bị tớ đập bẹp dúm như côn trùng.
Nên nếu cậu không muốn
có chung kết cục,
cậu phải cho cả thế giới biết rằng
có một kẻ đô con mới ở trường!
Tớ mới bắt đầu thôi đấy.
Cậu thiếu gì người viết cho, Tony.
Tại sao lại là tôi?
Vì tớ thích cậu từ lâu rồi, Iris.
Cậu nên nhờ vả hẳn hoi.
Cô còn dám làm thế,
tôi sẽ nện cô
nhìn không ra luôn!
Eddie, có gì chưa?
Chúng tôi đã chặn đường
ở từng ngả chính.
Các đơn vị đang tìm kiếm.
Chúng ta sẽ tìm Iris, Joe à.
Cháu nghĩ hắn sẽ
không hại con bé chứ?
Sếp ơi, sếp ơi, chúng ta nhận được
chuông báo cháy ở trường Tiểu học Carmichael.
Điện sang bên cứu hỏa.
Chúng ta sẽ điều chi viện khi có thể.
Đó là ngôi trường cháu và Iris học.
- Cả Tony nữa.
- Đi đi.
Tony, hãy đầu thú
trước khi mọi việc xấu đi.
Chưa quá muộn đâu.
Quá muộn thì có.
Cớm đã lùng sục kiếm tôi,
nên phải sẵn sàng để che chở
ánh huy hoàng của cả đời.
vì tôi bước ra ngoài kia
kiểu gì chả đánh đấm.
Tốt, vì mày
vừa mới phát hiện tao.
Đồ chết không yên thân.
Đến để cứu
fan nữ bé bỏng của mày hả?
Đây là chuyện của chúng ta.
Thả cô ấy đi.
Tao có thể, nhưng tao thích
bắt ả chứng kiến
tao bẻ gãy từng cọng xương
trong người mày hơn.
- Đợi ở đây.
- Vâng.
Quá chậm, người đồ hộp ạ.
Tao thừa hiểu những thằng như mày.
Hổ báo hồi cấp ba.
Không bao giờ khá nổi.
Tất cả những sức mạnh này,
nhìn mày coi!
Xưa bắt nạt, nay bắt nạt.
- Cậu ấy bị thương.
- Không!
Nếu cháu buộc phải chống lại ai đó
mà cháu biết
mình không thắng được,
hãy nhanh trí.
Tránh voi chẳng xấu mặt nào.
Anh hùng của cô thế đấy.
Cậu ấy bỏ cuộc rồi.
Thua đậm.
Sao cậu ấy dừng lại?
Cậu ấy đứng cách hàng dặm
Đúng 5,3 dặm.
- Barry, đợi đã!
- Không đời nào.
Cậu ấy sẽ làm nó!
Chạy đi, anh bạn, chạy!
Cú đấm siêu thanh, cưng ơi!
Đấm hay lắm.
- Tôi nghĩ tôi gãy tay mất.
- Tôi cũng thế.
Này! Cái gì đây?
Tao đang ở chỗ quái nào?
Một nơi mày sẽ không hại ai được nữa.
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Mày biết tao là ai mà.
Allen?
Chuyện xảy đến với mày, Tony,
nó cũng xảy đến với tao,
nhưng nó không cho chúng ta
sức mạnh thôi đâu.
Nó đưa chúng ta
vượt xa con người mình.
Mày mạnh lên.
Tao nhanh lên.
Đủ nhanh để hạ mày.
Mày dùng món quà của mình
để hại người.
Giờ hết rồi.
Allen.
Allen, đừng bỏ tao lại, Allen!
Này! Quay lại đây!
Allen! Allen!
Cu cậu phải sung sướng lắm.
- Cậu không hiểu đâu.
- Gần chứng minh được
rằng tôi sai về
cú đấm siêu thanh rồi đấy.
Thật chứ, cú đó thốn phải biết.
Nhưng tôi không làm được
nếu thiếu hai người.
Tôi chỉ muốn biết tên bắt nạt
thuở nhỏ nào tiếp theo
sẽ bị chúng ta khuất phục thôi?
- Của tôi hay của Caitlin?
- Biết lắm mà.
Tôi bầu của tôi. Sao cơ?
Hai người,
đây đâu phải trò đùa.
Bác sĩ.
Thanh tra.
Anh đến đây để luận thêm tội à?
Tôi đến đây để sửa sai.
Tôi đã tìm hiểu về Tess Morgan.
Tôi chia buồn vì mất mát của anh.
Cả hai từng là
cộng sự nghiên cứu ở Maryland?
Phải, chúng tôi đã từng...
Đam mê công việc như nhau.
Sau tai nạn xe hơi...
Tôi đã không thể quay lại làm việc.
Đã không thể quay lại
phòng thí nghiệm của chúng tôi.
Nên anh chuyển đến đây.
Nơi không ai biết tôi.
Nơi không ai gợi nhắc tôi
mình đã mất gì,
và,...
tôi...
Tôi thấy nó thật khó khăn,
gầy dựng lại từ đầu,
tái thiết,
thứ khiến tôi mất 14 năm
còn Tess chỉ mất 4 năm,
tin tôi đi, cô ấy... Cô ấy...
Lúc xảy ra án mạng của Nora Allen,
máy gia tốc hạt
mà tôi thực sự phát minh
mới chỉ là khái niệm,
không có tính thực tiễn,
nên dù là kẻ nào hay cái gì
chịu trách nhiệm về cái chết của cô ấy,
thì ngọn nguồn không phải
do tôi hay công việc của tôi.
Tôi xin lỗi đã nghi ngờ anh,
nhưng tôi hy vọng vẫn có thể
tin tưởng vào sự giúp đỡ của anh.
Anh không bỏ cuộc, phải không?
Không. Chừng nào tôi bắt được hắn.
Tôi nợ Barry và Henry việc đó.
Barry thật may mắn
khi có anh ủng hộ, Joe à.
Xin chào.
Tớ cứ tưởng cậu là khách.
Chú Joe đã kể sự tình cho tớ.
Bàn tay sao rồi?
Không bị gãy, còn may chán.
- Lẽ ra tớ nên tin...
- Tớ xin lỗi vì trót nói...
Tớ nhớ cậu.
Tớ cũng vậy.
Khi tớ biết Tony bắt cậu, tớ...
Tớ chỉ... Tớ không biết
mình sẽ làm gì
nếu có bất trắc với cậu,
Thiên thần hộ mệnh của tớ
sẽ bay đi tìm tớ.
Cậu muốn chạy ra
và đuổi theo không?
Có chứ.
Tớ thích lắm.
Tớ hứa tối nay
không nói về Vệt Sáng.
Không, tớ muốn cậu nói.
Không, ý tớ là, tớ muốn... Cậu có thể...
Tớ muốn cậu nói về
mọi chủ đề mà cậu muốn nói.
Tớ biết nó quan trọng với cậu.
Được, bởi vì không chỉ riêng Vệt Sáng.
Còn nhiều người khác ngoài kia
giống anh ấy.
Tớ đã tung những bài đăng
và người bị lửa thiêu,
ngoại trừ việc
anh ta không hề hấn gì.
Khoan, từ từ. Từ từ đã.
Giờ cậu đang cố tìm cả Người Lửa à?
Tội gì chứ? Ý tớ là,
nhiều chuyện đã xảy ra
trong vòng một tuần,
nhất là với Vệt Sáng.
Tớ cố bắt anh ấy trả lời.
Anh ấy đến từ đâu?
Anh ấy hành hiệp kiểu gì?
Nhưng anh ấy né tránh tất cả.
Thật vậy,
với tốc độ siêu tốc này.
Khi anh ấy di chuyển, Barry à,
cậu còn không thấy anh ấy cơ.
Anh ấy đến và đi
trong một cái nháy mắt,
- trong một...
- Tia Chớp?
Trong một Tia Chớp.
Ừ.
Hôm nay, người không tưởng
đã cứu tôi.
Một người bí ẩn.
Người chạy nhanh nhất thế giới.
Rồi một người bạn đã cho tôi ý tưởng
về một cái tên mới,
và linh tính mách bảo tôi
cái tên sẽ hợp thời.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword