Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 5
(2014)
Tên tôi là Barry Allen.
Khi còn nhỏ, tôi chứng kiến
mẹ tôi bị sát hại
bởi một điều không tưởng.
Chạy đi Barry, chạy đi.
Bố tôi phải ngồi tù
vì cái chết của bà ấy.
Rồi một tai nạn
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi chỉ là một nhân viên pháp y bình thường,
nhưng tôi dùng bí mật
dùng tốc độ của mình
để chống lại tội ác
và tìm những người khác giống tôi.
Và một ngày, tôi sẽ tìm được
hung thủ giết mẹ.
- Mẹ.
- Và tìm lại công lý cho bố tôi.
Tôi là Tia Chớp.
Trong các tập trước...
Hai người nghĩ mình là ai?
Đây là những gì chúng ta đã nói,
tôi dùng sức mạnh để làm việc thiện.
Chúng ta nói về việc
cậu giúp chúng tôi khống chế người dị biến.
Sau các lớp báo chí,
tớ lập một blog.
Tớ tưởng cậu chọn báo chí,
không phải viết khoa học viễn tưởng.
Kể từ khi tớ biết cậu,
cậu đã tin vào
những điều không tưởng.
Lỡ cậu đúng về cái đêm
mẹ cậu bị giết thì sao?
Có gì ngoài đó
đang cứu giúp mọi người.
Hẹn sớm gặp lại, Barry.
Bạn có hay nghĩ
tại sao bạn bè của bạn
lại bước vào cuộc đời mình?
Ngẫu nhiên, có chủ ý,
hay là một chút của cả hai?
Đẹp đấy.
Dù lí do gì đi nữa,
một vài người bạn
sẽ ở bên bạn
trong một thời gian dài.
Một vài người khác,
thì không chắc lắm,
Và có một người bạn,
bẹn sẽ muốn một ngày nào đó
trở thành một thứ gì đó
lớn lao hơn.
Nhưng trong lúc này
thì chỉ là "bạn" thôi.
Và như vậy cũng không sao.
Tôi đoán vậy.
Tớ mừng vì cậu mời
Caitlin và Cisco.
Họ tốt tính đúng không?
Họ cứu mạng cậu, Barry.
Điều đó khiến họ
trở thành người tốt nhất mà tớ biết.
Thật tốt khi các cậu trở thành bạn bè.
Vì bạn bè, cũ và mới.
Tớ lượt tớ.
Chúc tớ may mắn đi.
Em sẽ hạ bệ anh.
Đừng có tự mãn,West.
Các cậu, tớ có vấn đề.
Chúng ta đều có
khi anh chàng kia có mặt.
Ừ, đập choai quá.
Ý tôi là, nói về mặt
di truyền học.
Bởi vì tôi là
nhà di truyền học mà.
Ôi lạy chúa, tôi nói có giống
Felicity không?
Tôi không nói về Eddie.
Tôi nói về cái này nè.
Chẳng cảm thấy gì cả.
Ừ, cái đó xảy ra
khi cậu uống quá nhiều.
Không, cồn không xi nhê với tôi.
Ý tôi là thực sự
không cảm thấy gì cả.
Là do hêj chuyển hoá siêu tốc
của cậu. Tôi phải lấy mẫu.
Tớ mua thêm.
Tôi thề tôi để ống đựng máu
trong này mà.
Khoan đã, cô bỏ bộ lấy máu
trong túi xách sao?
Cậu cũng có sở thích đấy thôi.
- Tầng 14 đã kiểm tra.
- Rõ.
Tôi kiểm tra lại.
Khoá trái toàn bộ toà nhà!
Đứng im.
Đừng tới gần tôi.
Cô phải đi với tôi.
Tới đây.
Nằm xuống.
- Vẫn không thấy gì?
- Tôi không say được.
Tôi mới có 25
và những ngày tháng nhậu nhẹt
đã kết thúc.
Kìa, Allen.
Tới cậu đấy.
Có một vụ đánh bom ở 8th Pass.
- Anh phải đi.
- Vâng.
Xin lỗi mọi người.
Tôi có ca sớm ở Jitters.
Barry, mai gặp lại nhé.
Cũng trễ rồi nên tôi...
Cứu! Cứu!
Có ai không?!
Các cậu, có một người
lau cửa sổ, anh ta sắp rơi.
Đừng cố đỡ anh ta.
Cậu không có siêu sức mạnh đâu.
Ở gần đây, có,
chỗ bán giường nệm không?
Hay tôi lấy một đống
nệm rồi chồng lên nhau?
Barry, đây đâu phải
phim hoạt hình Roadrunner.
Cứu! Cứu với!
Tôi cần chạy nhanh đến đâu
để chạy dọc theo toà nhà?
Cậu cần chạy lên
bao xa?
Nhanh lên, có ai không?
Tôi không rõ, 50 mét,
khoảng đó.
32.56...
- Các cậu, nhanh lên.
- Cứu!
Cứ chạy nhanh lên
và cậu sẽ ổn thôi.
Nhưng cậu phải giữ nguyên tốc độ
trên đường chạy xuống, không thì...
Thì sao?
Bẹp.
- Tuyệt vời.
- Cứu!
Rồi, rồi, rồi.
Tới đây.
-- Danny1603, Linhgay --
::Phudeviet.org::
Barry?
Cháu có gì rồi?
Những kẻ đánh bom thường có
dấu tích đặc trưng.
Dây được uốn,
các mảnh vỡ.
Khi phân tích cháu sẽ biết được
mức độ tinh vi của nó.
Cho cháu một vụ nổ bom,
cháu sẽ tìm thấy manh mối trong đó.
Nghe như sắp có chữ "nhưng".
Vâng, cháu vẫn chưa tìm được
chất ôxy hoá nào.
Cứ như là sàn nhà tự nổ tung vậy.
Không thể tự nhiên mà nổ được.
Nhân viên bảo vệ nói
kẻ đánh bom là phụ nữ, tóc đỏ.
Chắc hẳn đã lấy đi
đoạn băng ghi hình.
Không có băng ghi hình,
nhưng có một thứ khác.
Một loại chất nổ nhỏ
làm bật nắm cửa.
Có biết cái gì bị mất không?
Cháu đoán là một trong
những tài liệu này.
Phải mất cả ngày
mới biết được cái nào mất.
Cứ để Barry làm việc của nó.
- Có chuyện gì vậy.
- Tôi không biết.
Nhưng họ vào đây
cứ như họ làm chủ chỗ này vậy.
Họ nói chuyện với Singh
suốt nửa tiếng vừa qua.
Chắc là không tốt rồi.
Đại tướng Eiling,
đây là thanh tra West
Chào thanh tra.
Chuyện gì đây?
Bên quân đội sẽ
tiếp quản vụ điều tra đánh bom.
Tôi cần mọi thứ anh có.
Tất cả vật chứng,
hình chụp, lời khai nhân chứng,
Và tất cả ghi chú cá nhân.
Tôi đã làm nghề này
gần 20 năm,
và chưa bao giờ thấy
bên quân đội điều tra dân thường.
À, không phải thường dân,
cô ta là người của tôi.
Chúng tôi sẽ giao
mọi thứ chúng tôi có.
Anh rất tốt bụng.
Nhưng tôi nghĩ
chúng tôi sẽ lấy ngay bây giờ.
Đưa họ cái họ muốn đi, Joe.
Anh nghe rồi đấy, Joe.
Đưa tôi cái tôi muốn.
Này, có chuyện gì vậy?
Đại tướng Eiling đang gánh vác giùm
vụ đánh bom cho chúng ta.
Cứ đưa cho mấy người này
mọi thứ có liên quan.
Được thôi.
Cháu và một vài
thường dân ở S.T.A.R Labs
sẽ muốn xem qua cái đó đấy.
Cháu cũng nghĩ vậy.
Tôi nói chuyện với anh
một lúc được không, Joe?
Là về Iris.
Chào bố, bố về sớm thế?
Con làm gì ở
khu vực đánh bom tối qua?
Đừng chối con không ở đó.
Sĩ quan Vukuvich trông thấy con.
Chuyện...phức tạp lắm.
Con không được đến
bất cứ hiện trường nào
vì lo cho Eddie được?
Cậu ta lớn rồi, Iris.
Con không tới gặp Eddie.
Con tới để gặp Vệt Sáng.
Vệt Sáng hả.
Tại sao thế?
Blog của con.
Con đã thu thập các
bài đăng trên mạng
của những người nhìn thấy
và đang viết về anh ta.
Con à, chẳng có vệt viếc gì hết.
Có đấy bố.
Con đã thấy anh ta tối qua,
con nhìn thẳng vào anh ta.
Có những chuyện phi thường
đang xảy ra ở Starling,
và con sẽ viết báo về nó.
Giờ xin phép bố,
con phải đi làm.
Viết blog về những hiện tượng
siêu nhiên chẳng có lời mấy.
Số hồ sơ lượng giá là tất cả
những gì cậu có của kẻ đánh bom sao?
C.C.P.D đã bị chuyển giao vụ án.
Ai có quyền làm thế?
Quân đội. Ông đại tướng nào đó.
Tôi nhớ tên ông ta là Eiling.
Đại tướng Wade Eiling.
- Ông biết ông ta à?
- Ừ, tôi biết.
Khoảng một0 năm trước,
đại tướng Wade Eiling
liên lạc với Star labs
để phát triển
phương pháp trị liệu gen
cho quân lính.
Tôi đã có hứng thú
với tiềm năng
về lợi ích cho người dân.
Đại tướng Eiling
rất muốn phát triển
công nghệ đọc suy nghĩ
cho mục đích điều tra.
Tôi đã dừng nghiên cứu
khi thấy các biện pháp thực hiện,
nhưng cuộc chia rẽ
của chúng tôi không diễn ra thân thiện.
Ông ta lấy hết các chứng cứ
tôi lấy được từ hiện trường rồi.
Tất cả trừ tập tin đó.
May cho chúng ta,
hồ sơ lượng giá
đã hoà nhập thời đại mới
và số hoá hồ sơ.
Rất nhiều thông tin
được biên tập.
Tên của cô ta là
Bette Sans Souci,
Một chuyên gia EOD
của quân đội.
- EOD?
- Bom.
Có địa chỉ không?
Chờ chút.
Có ngay đây.
Một địa chỉ phòng khi khẩn cấp.
Cameron Scott. Inglewood.
Bette Sans Souci?
Tôi cần cô đi với tôi.
Đừng động vào tôi.
Cởi cái thứ anh đang mặc ra ngay.
Nhanh lên.
Barry?
Cậu nghe tôi không?
Phải có một lí giải
hoàn toàn hợp lý
vì sao cậu ấy không trả lời.
Barry?
Đừng hỏi.
Tôi sẽ hỏi.
Bộ đồ của tôi đâu?
Nó...mất rồi.
Mất là sao?
Cậu làm gì
với bộ đồ của tôi?
Nó nổ rồi ông nội.
Tôi cố gắng lắm
mới cởi ra được trước khi nó "bùm".
Bộ đồ của tôi "bùm"?
Sự thật thú vị
về Bette Sans Souci.
Cô ta không mang bom.
Cô ta chạm vào huy hiệu
trên bộ đồ
và biến nó thành quả bom.
Cô ta là người dị biến.
Với khả năng gây ra cháy nổ
bằng các va chạm vật lý.
- Cô ta nổ tung bộ đồ của tôi rồi.
- Cậu có cả 3 cái nữa cơ mà.
Tôi có 2.
Và tôi thực sự rất thích cái đó.
Chúng ta còn biết gì
về cô ta nữa?
Cô ta độc ác từ trong ra ngoài.
Chúng ta sẽ tìm ra ả ta
và tống vào đường ống.
Không ai phá tan tành
đồ chơi của tôi
rồi trốn thoát êm xuôi được...
Trừ khi xinh như này.
Tôi không nghĩ cô ấy
cố tình tấn công tôi.
Việc cô ta là
người dị biến
giải thích lí do
Eiling quan tâm tới cô ta.
Và việc ông ta
cướp vụ án từ chúng tôi.
Ông ta không muốn
mọi người biết về cô ấy.
- Chào thanh tra.
- Chào tiến sĩ.
Vậy...người đánh bom.
Chắc là ngày thứ 3
ở Central.
Đúng vậy, và đại tướng Eiling
không phải là người
chịu từ bỏ của quý mà không giành giật.
Chúng ta phải tìm ra
cô ta trước ông ấy.
Barry, chú nói chuyện
một chút được không?
Khi nào cháu mới định
nói với chú
rằng Iris đã nhìn thấy Vệt Sáng.
Chuyện đó không phải cố ý.
Cô ấy thấy lúc cháu mất cảnh giác.
Chúng ta đã thống nhất rồi.
Cháu không được cho nó biết
về những người dị biến
và chú sẽ không nổi đoá với cháu.
Vâng, Joe, cháu biết rồi.
Và giờ nó viết blog đấy.
Cháu đã khuyên can chuyện đó rồi.
Nói với nó lần nữa.
Và có tính thuyết phục hơn nữa.
Vâng.
- Ý chú là ngay bây giờ á?
- Ừ.
Được rồi.
Cậu phải thôi viết về
anh chàng này đi.
- Anh ta còn không có thật nữa.
- Tớ đã thấy, Barry.
Anh ta mặc đồ màu đỏ,
cứ như là đồng phục hay gì đó,
với biểu tượng
một tia sét trước ngực.
Coi nào, Iris.
Tối qua cậu uống rượu
ở bar cơ mà.
Tớ không say
và tớ biết mình nhìn thấy gì.
Anh ta mang mặt nạ.
Tớ nghĩ anh ta cười với tớ.
Thôi được, trước tiên,
nếu anh ta mang mặt nạ,
có thể là anh ta không muốn
cho mọi người biết mình là ai.
Anh ta là ai không quan trọng.
Điều quan trọng là
người ta biết rằng anh ấy hiện hữu.
Cậu bị làm sao vậy?
Chuyện này quan trọng với tớ,
sao cậu không ủng hộ tớ?
Tớ chỉ...cậu còn chưa
đặt tên trên blog,
nếu cậu nghiêm túc thì tại sao
còn viết blog nặc danh?
Cậu biết không?
Cả cuộc đời chúng ta
Cậu cứ nằng nặc cho rằng
các chuyện phi lí là có thực.
Và giờ nó đang xảy ra
ở Central,
tớ có bằng chứng,
sao cậu lại không muốn biết về nó?
chuyện đó thật vô lý, Barry.
Vậy cho đến khi cậu
chịu nói với tớ
có chuyện gì đang xảy ra,
chúng ta chưa thể nói chuyện.
Nghe.
Bọn tôi đã lấy được băng
ghi hình của đại tướng Eiling.
Theo như những gì
họ đang nói,
thì Sans Souci xinh đẹp
vừa được thấy ở inglewood.
Cùng khu phố của văn phòng
Bác sĩ Harold Hadley,
Bác sĩ quân y đã thực hiện
nhiều ca mổ trên cô ấy.
Đó là lí do cô ấy tìm tập tin.
Cậu phải tới chỗ cô ấy
trước Eiling.
Được.
- Trung sĩ Sans Souci.
- Ông nhận ra tôi.
Tốt. Bởi vì tôi nhớ ông,
bác sĩ ạ.
Tôi nhớ tỉnh dậy
sau cơn mê man.
Ông rạch người tôi ra.
Tôi chỉ cố làm giảm bớt
bệnh tình của cô.
Cô không thể điều khiển nó.
Ông làm thế này với tôi.
Ông và Eiling.
Đem tài sản của tôi ra đây.
Cô không sao chứ?
Nghe này, tôi có thể
đưa cô ra khỏi đây.
Tôi có thể giúp cô tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra với cô.
- Bằng cách nào?
- Vì nó cũng xảy đến với tôi.
Nhé?
Mục tiêu đã mất.
Khi vụ nổ phát tán
xuyên suốt thành phố Central,
Một số người đã bị
tiếp xúc với đợt sóng
có năng lượng vô thường.
Một trong số những người đó...
là cô.
Cô đã ở Central 10 tháng trước.
Tôi vừa mới trở về
từ Afghanistan.
Tôi tới đó để gỡ bom dọc đường.
và...mảnh bom đâm vào tôi.
Tôi đã văng rất xa.
Mất hằng tháng trời hồi phục,
và điều tiếp theo tôi biết,
tôi trở thành cái thứ
xém chút đã giết tôi.
Và trở thành sở thích cửa Eiling,
chuột bạch mới.
vật chất đen có thể
đã hoà hợp
với những mảnh bom
bên trong cơ thể cô.
Tôi tưởng Eiling
làm thế này với tôi.
Eiling không đủ thông minh
để tạo ra một người như cô.
Đủ thông mình
để nhìn ra giá trị của cô.
Ông có biết những người
còn lại đã bị thay đổi?
Có vài người.
Nhưng không ai được như cô.
Tôi xin lỗi,
vô duyên quá.
Xin đừng đi.
Tôi biết cách phẫu thuật.
Cấu tạo tế bào
của cô ấy tôi chưa gặp bao giờ.
Mức độ Nitrogen quá cao.
Cô nghĩ chúng ta
có thể giúp cô ấy không?
Để trả lời câu hỏi đó,
chúng ta phải hiểu
cô ấy hoạt động thế nào,
và để hiểu,
trước tiên chúng ta phải
nghiên cứu cô ấy hoạt động.
Ông muốn cô ấy
làm nổ tung đồ đạc hả?
- Giờ chúng ta mới nói chuyện đấy.
- Không phải ở đây.
- Cô ấy quá bất ổn.
- Tôi biết.
Tôi biết cậu biết.
Vậy đây là cuộc sống của cô?
Thí nghiệm những người như tôi?
Ngăn chặn những người như cô.
Tôi cũng không nghĩ
mình sẽ làm việc này.
Thật ra, ngoài Barry,
cô là người dị biến đầu tiên
mà chúng tôi làm thí nghiệm.
- "Người dị biến"?
- Chỉ là một cách nói thôi.
Lạy chúa! Có chuyện gì vậy?
Sao cô không nói cô bị bắn?
Sượt qua thôi.
Có gì đó trong này.
Thiết bị định vị.
Khoá đường ống.
Đưa Bette ra khỏi đây.
Tôi sẽ giải quyết Eiling.
Harrison Wells. Vị thánh
đã gục ngã.
Đại tướng.
S.T.A.R. Labs.
Chỗ này đã từng
rất được tôn sùng.
Nói tôi biết,
người ta làm gì
sau một thất bại ê chề
trước công chúng như thế?
Có người cam chịu,
có người tiến lên,
có người quyết tâm
lấy lại tương lai của mình.
Ông luôn luôn là người duy tâm.
- Anh muốn gì, Wade.
- Tài sản của tôi đâu?
Tôi không biết
anh đang nói gì.
Chúng tôi theo dõi
cô ta tới đây, Harrison.
Giao cô ta ra đây
trước khi phần còn lại
của cái cung điện này
sụp đổ.
Ôi, Wade, wade, wade.
Chúng ta đã có thể
thay đổi thế giới, anh và tôi.
427 kPa.
Tỷ lệ thử Trauzl của cô ấy cỡ 45.
Y xì chất nổ dẻo.
(Plastique)
Plastique.
Lần đầu mà chuẩn luôn.
Cậu chưa nghĩ kĩ
về cái này, đúng không?
Ở vùng chiến sự, phe nổi loạn
đặt bom xe hơi.
Trọn nhiệm kì của mình,
tôi đã e sợ
khi chạm vào các phương tiện di chuyển.
Giờ, tôi sẽ dành trọn đời sợ hãi
khi chạm vào người khác.
Họ vẫn cố giúp anh à?
Vâng, họ giúp tôi học cách
chế ngự sức mạnh của mình.
Chứ không đảo ngược nó.
Nếu họ xóa sổ được nó,
thì anh sẽ là người thường,
phải không?
Một người bạn đã nói tôi
có được tốc độ này là có lí do.
Rằng tôi được chọn.
Tôi không rõ liệu mình
có tin điều đó không,
nhưng tôi đã luôn muốn
cứu giúp con người.
Nay tôi có thể rồi.
Xin lỗi nhé.
Chào chú Joe.
Chú thấy cuộc nói chuyện nhỏ của cháu
với Iris đã đơm hoa kết trái.
Con bé vừa đăng
một câu chuyện khác về Vệt Sáng.
Chú Joe,
cháu đã cố hết sức rồi.
Giờ nó đề cả tên lên bài, Barry à.
- Cái gì?
- Chú Joe...
Lỗi do chú, chú không nên
nhờ cháu nói bất cứ điều gì.
Chú chỉ muốn báo cho cháu thôi.
Thế nhé? Chào.
Có chuyện gì vậy?
Iris lại đăng bài về Vệt Sáng.
Cô ấy còn ký tên lên luôn.
- Không hay rồi.
- Đúng thế.
Lỡ một tên dị biến xấu
mà chúng ta đang đối phó
phát hiện cô ấy biết gì đó...
Thì chúng có thể
nhắm vào cô ấy, tôi biết.
Xin lỗi nhé,
chúng tôi đã đóng cửa.
Ôi Chúa ơi. Là anh.
Iris West,
tôi nghe nói cô chắp bút về tôi.
Anh có thật.
Tôi nên, để tôi...
dọn dẹp đã nhé...
Gặp tôi trên sân thượng.
Tôi chấp cô đi trước.
Tôi cần cô dừng viết về tôi.
Rất nhiều người
đang cần ai đó
như anh lúc này.
Để biết rằng
anh đang ngoài đây.
Tôi có quá nhiều câu hỏi.
Anh đến từ đâu?
Bí mật.
Anh là ai?
Bí mật nốt.
Sao anh có thể hành sự được?
Phỏng vấn anh chán thiệt.
Cô chưa hiểu hết chuyện này đâu.
Xin hãy tin tôi.
Tôi cần cô dừng lại.
Anh dừng được không?
Lao vào những tòa nhà
và giải cứu bao người
mà không để họ biết
anh đã ở đó ư?
Tôi làm thế
không phải vì danh tiếng.
Vậy tại sao anh làm?
Nghe nhé, tôi có người bạn này,
cậu ấy đã gặp một chuyện
kinh khủng từ hồi nhỏ.
Cả đời cậu ấy chỉ toàn
kể những cậu chuyện
về điều không tưởng này.
Cậu ấy hết bị mọi người cười nhạo
lại bị bác sĩ tâm thần thăm khám.
Kể từ đó cậu ấy
đã đi tìm một lời giải thích.
Còn đột nhiên bây giờ,
như thể cậu ấy đánh mất niềm tin.
Nhưng anh... anh là bằng chứng
rằng cậu ấy không điên.
Nhờ anh cứu lấy bạn tôi.
Cậu ta may mắn đấy.
Này, sao thế?
Eiling phát hiện cô ở đây à?
Không phải.
Caitlin sắp sửa báo cho tôi
một tin-không-vui-cho lắm.
Mảnh đạn trong cơ thể cô
đã hợp nhất với cô
ở cấp độ tế bào.
Và công nghệ cần thiết
để tách ghép ADN của cô...
vẫn chưa được phát minh.
Bette.
Không sao. Hiểu mà.
Tôi cần một phút thôi. Đừng lo.
Biết chắc tôi có thể khóc
mà không làm tan tành mọi thứ.
- Giờ tính sao?
- Cô ấy gia nhập cùng chúng ta.
- Trở thành một phần của đội.
- Barry...
Anh có khả năng siêu phàm
để cứu người.
Cô ấy làm mọi thứ nổ tung.
Cô ấy là người dị biến đầu tiên
không âm mưu phá hoại
thành phố này.
Nó quá nguy hiểm.
Cô ấy không đáng
phải xuống đường ống.
Ý tôi không phải cô ấy
xuống đường ống,
nhưng nếu cô ấy
nán lại S.T.A.R. Labs,
tất cả chúng ta
sẽ bị đẩy vào nguy hiểm.
Từ ai? Eiling?
Eiling là một kẻ nguy hiểm, Barry.
Chúng ta không muốn
biến hắn thành kẻ thù.
Sau tia sét, nếu ông
không tìm thấy tôi thì sao?
Đó có thể là tôi.
Bị săn đuổi, trốn chạy, xa lánh
những người tôi quen và quan tâm.
Chính các bạn đã cứu tôi.
Tôi cũng muốn cứu cô ấy
như cậu thôi, Barry.
Tất cả chúng ta đều muốn.
Joe. Chú đang làm gì ở đây vậy?
Xem qua các tài liệu
trong vụ án của mẹ cháu.
Tình hình cháu thế nào?
Xuất sắc... cháu đã kết bạn
với một người bom,
người cháu đã hứa giúp
nhưng rồi không thể.
Và cháu cuối cùng đã hiểu lý do
Iris đang viết về Vệt Sáng.
Cậu ấy đang làm thế là vì cháu.
Hòng chứng minh
điều không thể là có thể.
Sao cháu biết?
Vết mờ có lẽ
đã trò chuyện với cậu ấy.
Barry, cháu không nghĩ Iris
nhận ra giọng mình sao?
Không ạ, cháu giở được tuyệt chiêu này,
cháu rung thanh quản
nên giọng của cháu
trở thành như vầy.
Cháu biết.
Nó hay mà, nó hay mà.
Chà, giờ cháu
nhẹ gánh rồi nhé.
Chú muốn giữ con bé an toàn.
Chú biết cách duy nhất
khiến cậu ấy dừng lại
chính là cho cậu ấy biết sự thật.
Trời ạ,
cháu rất muốn nói với con bé.
Cháu nói hết rồi ạ.
Chưa hết đâu.
Lộ liễu tới mức đó hả chú?
Con bé không thấy vậy.
Nhưng chú biết từ bao giờ?
Chú đã để ý
cháu có cảm tình với Iris
từ khi cháu đủ lớn
để hiểu tình yêu là gì.
Và chú chờ cháu ngỏ lời
với con bé suốt bao năm.
Nhưng cháu không nói.
Chắc tại cháu quá chậm.
Giờ cậu ấy đang hạnh phúc
với người ta, nên...
Khi ông trời muốn
một chuyện gì đó xảy ra,
Dù là ban cho một chàng trai
tốc độ ánh sáng,
hay se duyên cho hai hai con người,
Ổng có cách riêng của ổng.
Chú phải về đây.
Cảm ơn chú.
Cisco?
Cậu ấy về nhà rồi.
Tôi nghĩ Cisco của chúng tôi
đang hơi xiêu lòng trước cô.
Không chắc tôi còn được thưởng
hẹn hò không nữa.
Thay đổi luôn khó khăn.
Sự việc đã thay đổi cô
cùng làm tôi phải ngồi xe lăn.
Xin lỗi. Tôi không biết.
Tôi không chia sẻ câu chuyện đó với cô
để lấy sự đồng cảm.
Tôi nói ra để cô hình dung
một quan điểm rộng hơn.
Quan điểm đó là gì?
Rằng tôi bằng mọi giá
phải đòi lại những gì đã mất.
- Như cô vậy.
- Tôi cũng thế.
Chẳng qua chưa biết cách thôi.
Quân sĩ các cô
tự gọi mình là chó chăn cừu.
Tôi đúng chứ?
Hạnh phúc và bình dị tới khi
có kẻ tấn công tổ ấm của chúng ta.
Từng người tốt
đã bị biến đổi đêm đó,
những người như cô,
những người như Barry Allen,
những người ấy
nay là tổ ấm của cô, Bette.
Tướng Eiling sẽ không đời nào
ngưng tấn công tổ ấm ấy,
và hắn luôn có mục tiêu cho mình.
Trừ khi cô ngăn hắn lại.
Cô đã biết
nhiệm vụ của mình, trung sĩ.
Giết Eiling.
Một nhiệm vụ cuối.
Rồi cô về nhà.
Bette đâu?
- Cô ấy đã bỏ đi.
- Ý cậu là sao?
- Cô ấy đi đâu chứ?
- Cô ấy không nói.
Cô ấy đi chỗ quái nào được nhỉ?
- Hành động!
Yểm trợ tôi.
Tôi đã sẵn sàng đầu hàng.
Tôi nghi ngờ lắm.
Cô tưởng lừa được tôi chắc?
Đừng mơ.
Rút lui đi, chiến binh.
Tôi đã dò lại
lộ trình của quân đội.
Hình như họ tiến về bến tàu
để gặp Bette.
Cô ấy đang đầu thú.
Không phải đâu.
Xin hãy cho cậu ấy cứu kịp cô ấy.
Bao kẻ trên toàn cầu đang ủ mưu
phá hoại đất nước của chúng ta.
Hòng đoạt mạng chúng ta.
Những người lính Mỹ dũng cảm
sẽ hy sinh trong những trận đánh đó,
nhưng họ không cần vậy.
Nhờ có cô, chúng ta
có thể giành chiến thắng.
Tôi chỉ mong mỏi
làm thế giới này an toàn hơn.
Và nó sẽ an toàn
khi không có ông.
Tìm chỗ nấp!
Anh đang làm gì ở đây?
Làm người lính không đồng nghĩa
cô là sát nhân.
Giờ đừng trở thành kẻ đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thấy lão.
Không phải.
Không phải lỗi của anh.
Tôi mừng là
anh đã ngăn tôi.
Tôi sẽ đưa cô về S.T.A.R. Labs.
Barry, Dr. Wells.
Ông ta... ông ta...
Mọi người,
chúng ta nguy rồi.
Bette ổn chứ?
Không. Eiling đã giết cô ấy.
Cô ấy đang nóng rực.
Cô ấy sắp nổ rồi.
Ôi Chúa ơi, với kích cỡ đó,
vụ nổ, nó sẽ...
Tan tành.
Barry, cậu phải đưa cô ấy
ra khỏi thành phố.
Nhưng không kịp.
Tôi chạy trên nước nhé?
Tôi đã tăng đủ tốc độ
để chạy vọt lên một tòa nhà.
Để chạy trên nước
tôi cần nhanh cỡ nào?
Ước đoán cân nặng của cậu...
Mỗi bước chạy nặng 204 ký
theo trục thằng đứng.
Giả sử đường chạy êm ái.
Xấp xỉ 650 dặm/giờ.
Cậu phải chạy nhanh hơn vụ nổ
hoặc cậu cũng sẽ chết.
Không có gì bất thường cả.
Chỉ là quân đội
đang thực hiện
thử nghiệm vũ khí dưới nước thôi.
Không cần hoảng sợ
hay báo động.
Thành phố Central vẫn an toàn.
Tôi bảo đảm.
Lão đã giết Bette
ngay trước mắt tôi.
Và chúng ta chưa thể động đến hắn.
Kẻ quyền lực luôn có cách
thoái thác hậu quả.
- Cậu sẽ ổn chứ?
- Vâng.
Cậu có thể đi trên nước.
Cho vào danh sách
các kĩ năng đặc biệt.
Cậu mà đến giặt đồ,
tớ đang giặt một đống sẵn rồi.
Không. Tớ... tớ
đến để nói chuyện.
Tớ đã theo một vụ.
Những người tớ nghĩ
thực sự có thể giúp đỡ thân tình.
Nhưng họ đã chết.
Barry, tớ rất tiếc.
Tớ tuy không hiểu hết cô ta.
Nhưng vẫn đau.
Đau thấu như
tâm trạng tớ hiện tại,
tớ mới hiểu tệ đến nhường nào
khi mất một người là gia đình của mình.
Iris... Viết về chuyện này,
để tên cậu trên đó,
nguy hiểm lắm.
Nên tớ xin cậu... một lần cuối,
hãy dừng lại.
Tớ cũng xin cậu lần cuối
hãy nói thật
cậu đang gặp chuyện gì.
Tại sao chỉ mình tớ
quan tâm đến chuyện này?
Tớ nghĩ,
tất cả chuyện với gia đình mình,
rốt cuộc tớ đã quên được nó.
Tớ cũng muốn cậu
làm như vậy.
Đó có thể là nguồn cơn
câu chuyện bắt đầu,
nhưng bây giờ với tớ
nó còn chứa gì đó lớn hơn thế.
Dù Vệt Sáng đó là ai,
dù anh ta đến từ đâu,
Tớ sẽ không dừng lại
chừng nào cả thế giới đều tin anh ấy.
Có lẽ chúng ta  nên
xa nhau một thời gian.
Ừ.
Cho một ly soda đá nữa nhé?
Chào.
Xin chào,
hai người làm gì ở đây thế?
Chúng tôi thấy
mình nên đi uống mừng.
Không ăn thua với tôi, nhớ chứ?
Barry Allen,
cậu nên rõ hơn mọi người
rằng chẳng gì là không thể cả.
Tôi đã chắt được một thể vẩn
lên men nồng đầy uy lực.
Cơ bản là 500 nồng độ rượu cất.
Tôi biết người có thể
uống nó tối nay chính là cậu.
Ly đây cho Bette.
Bette.
Ngấm quá nhanh.
Cậu phê chưa?
Rồi. Rồi. Quá phê ý chứ.
Chu choa. Rượu đã thật.
Mà nó tan rồi.
Vẫn đang thử nghiệm.
Đối với một người đã trải qua
quá nhiều điều bí ẩn,
vẫn còn một bí ẩn
mà tôi vẫn chưa hiểu được,
Đó là tại sao một vài người
bước vào cuộc đời ta,
một vài người lại ra đi,
và lại có những người
trở thành một phần trong nó.
Có những tình bạn tựa hồ
kéo dài mãi mãi.
- Chào cục cưng.
- Chào bố.
Bữa tối ở trong tủ lạnh ạ.
Cảm ơn con.
Iris, về cái blog của con...
Con không muốn nói về nó,
được chứ?
Những tình bạn khác
lại kết thúc quá nhanh.
Đâu phải tình bạn nào
cũng sẽ kéo dài hét kiếp.
Cái kéo dài mãi mãi
là nỗi đau khi người đó ra đi.
Tôi đã sai về anh, Harrison.
Anh vẫn đi trước một bước.
Quá đỗi ấn tượng với một người
tàn phế đôi chân.
Tôi e là mình không hiểu
anh đang nói gì, Wade.
Một con bé có thể chuyển hóa
những vật thể thường
thành thuốc nổ
chỉ bằng một cái chạm tay.
Hôm nay tôi thấy một thằng bé
thể chạy nhanh hơn cả chớp mắt.
Thật siêu đẳnng.
Cái đêm máy gia tốc hạt
của anh chết,
chính là cái đêm
sinh ra những điều không tưởng.
Tôi nghĩ chúng ta nên
bắt đầu hợp tác cùng nhau, Harrison.
Tôi nghĩ anh nên vậy.
Anh biết không,
tôi có thể phái một đội quân đến đây
trong vài phút.
Còn tôi có thể kéo một đội quân
phóng viên tới như thế này.
Tin tôi đi, đại tướng,
tôi sẽ rất hạnh phúc
khi làm chứng cho việc
ông dính líu đến
những hoạt động phi nhân tính.
Đe doạ tôi một lần nữa,
tôi sẽ kết thúc anh.
Và tôi không chỉ nói về
sự nghiệp của anh đâu.
Tôi đã biết được bí mật của anh, Wells.
Không lâu nữa, công chúng
cũng sẽ được biết.
Đây là tất cả những gì
chúng ta muốn đạt được.
Chúng ta có cùng mục tiêu
nhưng không cùng cách thức.
Tôi sẽ không kết thúc dự án này
khi nó còn chưa bắt đầu.
Chừng nào có còn
nằm trong quyền sở hữu của tôi,
Tôi sẽ không để nó
phải chịu đựng sự độc ác như thế nữa.
Chúng ta kết thúc rồi.
Chúng ta kết thúc rồi, đại tướng.
Mời về.
Này.
Không sao.
Không sao rồi, cậu bé.
Không sao rồi.
Ông ta đi rồi.
Đừng lo.
Tao có một tương lại
hoàn toàn khác cho mày.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword