Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 1
(2014)
Để hiểu được những điều tôi sắp sửa nói đây,
trước tiên, các bạn cần phải làm điều này.
Bạn cần phải tin vào những điều không tưởng.
Các bạn có thể làm được không? Tốt.
Các bạn nhìn thấy vệt đỏ đó chứ?
Là tôi đó.
Tôi nữa kìa.
Đó cũng là tôi luôn.
Tên tôi là Barry Allen.
Tôi là người có tốc độ nhanh nhất trên hành tinh này.
14 NĂM TRƯỚC
- Câu chuyện của tôi khá là đơn giản.
Cả cuộc đời tôi luôn trốn chạy.
Thường là chạy khỏi mấy đứa bắt nạt.
Đôi khi tôi chạy thoát.
Đôi khi thì lại dính chưởng.
Kể mẹ nghe chuyện đã xảy ra xem nào?
Mấy thằng đó hay đi bắt nạt trẻ con...
chỉ vì tụi bắt nạt đó nghĩ rằng
những đứa ấy không ngầu.
- Như thế là không đúng đắn.
- Mẹ biết.
- Con đoán là con đã chạy không đủ nhanh.
- Không.
Con có một trái tim nhân hậu, Barry.
Và có một trái tim nhân hậu
thì tốt hơn là có một đôi chân nhanh nhẹn.
Chào cả nhà. Anh về rồi đây.
- Barry đã đánh nhau.
- Vậy sao?
Và thằng bé đã thắng.
Ah, tuyệt lắm, chàng võ sĩ.
À, và... không được đánh nhau nữa đấy.
Mm-mm.
Nhưng sau đêm đó,
tôi lại trốn chạy khỏi một thứ
còn đáng sợ hơn rất nhiều.
- Một thứ mà tôi không bao giờ có thể giải thích được.
- Henry! Henry!
Một điều... không tưởng.
Giúp em với!
- Mẹ! Mẹ ơi!
- Barry, đừng!
- Mẹ ơi!
- Đừng để hắn chạm vào con!
Mẹ!
Mẹ ơi!
- Nora!
- Lùi lại đi!
Nora, cố lên!
Chạy đi, Barry, chạy đi!
Mẹ ơi?
Bố ơi?
HIỆN TẠI
Tôi xin lỗi.
Vụ cướp thứ 2 trong tuần này rồi đấy.
Nhân viên xác định Clyde Mardon chính là kẻ nổ súng.
Gì cơ?
Ôi trời ơi, anh em nhà Mardon đã trở lại rồi à.
Chúng ta biết được gì rồi?
Chúng khống chế ngân hàng,
bắn vào camera,
và để khỏi bị bắt, chúng giết luôn
nhân viên an ninh nằm kia kìa.
Tôi đã cử một đội đi đến nhà...
của những người quen biết với anh em Mardon.
Bên CSI đã đến chưa?
Uh, chưa.
Allen đâu rồi?
Xin lỗi! Tôi xin lỗi.
Anh không thể cứ tiếp tục bao che cho cậu ta được...
- CSI! CSI! Xin cho qua.
- Nếu cậu ta không có ở đây...
thì tôi sẽ tiến hành điều tra vụ này một mình.
Xin lỗi đội trưởng Singh, tôi đến trễ.
Lần này là việc gì đây cậu Allen?
Cậu quên đặt đồng hồ báo thức à?
Trước khi cậu trả lời,
tôi nên nhắc nhở cậu rằng,
lý do lần trước mà cậu nói là bị hư xe.
Có muốn biết tại sao tôi lại nhớ kỹ câu đó đến thế không?
Vì tôi không có xe.
Cậu ấy đi công chuyện cho tôi.
Barry, cháu mua được cái chú đã yêu cầu chưa?
Rồi ạ. Cháu mua được rồi.
Cháu để nó ở ngay...
đây này.
Cháu lỡ cắn mấy miếng rồi.
Bánh xe sau lớn.
12 in.*
(* = 30.48 cm)
Bánh xe 12 inches không đối xứng.
Xe của thủ phạm là một chiếc Mustang Shelby GT-500.
Shelby có bánh xe sau rất to...
đặc biệt là với mẫu mã đó.
Bánh xe 12 inches không đối xứng.
Hmm, còn thứ gì đó nữa này.
Cảm ơn ông.
Phân.
Của động vật. Tôi nghĩ thế.
Bố tôi tặng cho tôi cây bút đó...
Trước khi ông ấy chết.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, tớ sẵn sàng xem cái máy
đập nguyên tử này... đập rồi đấy.
Hôm nay đã có một vụ nổ súng.
Bố cậu cần tớ phân tích vài bằng chứng.
Nghĩa là tớ không biết liệu chúng ta có thể...
đến phòng thí nghiệm S.T.A.R. được không nữa.
Nhưng nhìn máy chiếc máy đó
hoạt động là giấc mơ của cậu mà.
Giấc mơ nhỏ bé đáng buồn
của một con mọt sách như cậu.
Cộng thêm việc tớ đã hủy hẹn để đi với cậu đấy.
Đừng có động vào khoai chiên của tớ.
Không thể tin nổi.
Tớ ăn vì thấy căng thẳng vì luận án.
Bọn tớ bắt đầu bán bánh Cronuts ở Jitters.
Hôm nay tớ xơi 2 cái rồi.
Nếu tớ không sớm tốt nghiệp,
thì vòng 2 của tớ sẽ còn hơn mẹ sề nữa.
Trông cậu rất tuyệt mà.
Cơ mà cái máy...
gia tốc hạt này có gì mà quan trọng thế?
Việc nghiên cứu lý thuyết lượng tử của Harrison Wells...
...đã vượt trên những công trình
ở CERN* nhiều năm ánh sáng rồi.
(*Tổ chức Nghiên cứu Nguyên tử Châu Âu)
Sao cứ nhắc đến chuyện đó
là cậu không chịu nói tiếng Anh thế.
Được rồi.
Cậu hãy tưởng tượng...
Cái chấm này, chính là mọi thứ mà nhân loại...
từng biết tính cho đến thời điểm này.
Có bao gồm cả điệu nhảy lắc hông luôn không?
Còn cái này là tất cả những thứ
chúng ta có thể học hỏi được...
từ các máy gia tốc hạt.
Đó là một cái nhìn hoàn toàn mới mẻ vào vật lý.
Nó sẽ hoàn toàn thay đổi...
cách nghĩ của chúng ta về tất cả mọi thứ.
Cậu cần phải kiếm một cô bạn gái đi thôi.
Này, để thằng bé yên đi, nó đang làm việc đấy.
Chào bố.
- Xét nghiệm xong rồi kìa.
- Ừ!
Cháu nghĩ anh em Mardon
đang trốn ở một trang trại.
Mẫu phân cháu tìm thấy trên đường là phân bò,
và có chứa Oxytetracycline.
Đó là một chất kháng sinh.
Chỉ còn 4 trang trại trong khu vực...
vẫn còn sử dụng loại kháng sinh đó trong thức ăn.
Cháu đoán là chú sẽ tìm thấy một chiếc
Shelby siêu đẹp đang đỗ ở 1 trong 4 nơi đó.
Bố thấy đấy, Barry đã giải quyết
xong xuôi cái vụ án phân cho bố rồi,
bố để cậu ấy đến phòng thí nghiệm Star được chứ?
- Được rồi, đi đi.
- Tuyệt vời!
Cảm ơn chú Joe.
Vậy Barry, chuyến đi của cậu thế nào rồi?
Cậu đã tìm thấy bằng chứng cho điều không tưởng ở thành phố Starling chưa,
hay là cậu chỉ khiến bố tớ nổi giận vô cớ?
Thật ra thì, khi tớ đi khỏi đây,
tớ đã có cơ hội suy nghĩ về...
Cậu biết đấy, chuyện bồ bịch.
Và, tớ thì đang độc thân.
Và cậu cũng đang độc thân.
Và cậu là bạn thân của tớ, Iris.
Cậu cũng là bạn thân của tớ mà.
Còn lý do nào khác khiến tớ đến đây chứ?
Ý tớ không phải thế, ý tớ là...
Tớ biết cậu định nói gì rồi, Barry.
Tớ không chắc là cậu biết đâu.
Dù cho hầu như là chúng ta sống chung...
một nhà từ nhỏ đến lớn,
và chúng ta giống như anh chị em ruột vậy.
Và vì chúng ta không phải anh em...
nên chuyện này có thể sẽ trở nên
rất kỳ quặc và ngượng ngùng...
khi nói chuyện với tớ về con gái.
Nhưng tớ chỉ muốn cậu biết là,
chuyện này sẽ không trở nên kỳ quặc đâu.
Tớ không mong muốn gì hơn...
là việc cậu tìm được một cô gái phù hợp...
thật lòng yêu mến cậu...
vì chính con người tuyệt vời của cậu.
Cậu như đi guốc trong bụng tớ vậy.
Aw. Không phải cậu rất vui khi tớ hiểu rõ cậu đến thế sao?
Cảm ơn các bạn.
Tên tôi là Harrison Wells.
Đêm nay, tương lai sẽ được bắt đầu.
Công trình của tôi và đội của tôi...
sẽ thay đổi sự hiểu biết của chúng ta về vật lý.
Sẽ mang lại những bước tiến mới về năng lượng,
những tiến bộ trong trong y học,
và hãy tin tôi, tương lai mà tôi đã nói đến...
...sẽ đến sớm hơn các bạn nghĩ nữa đấy.
Oh! Này, laptop của tớ!
Có luận án của tớ trong đó.
Tôi xin lỗi.
Được rồi nhóc, cậu không cần
phải làm chuyện này đâu, được chứ?
Hãy trả lại túi cho bạn tôi,
và chúng ta sẽ xem như chưa có chuyện gì xảy ra.
Được chứ?
Barry!
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Đứng im! Cảnh sát đây!
Hay cậu muốn tìm hiểu theo cách đau đớn...
là liệu cậu có nhanh hơn viên đạn hay không?
Anh ta là ai và thứ gì mà khiến anh ta tự hào đến thế?
Mới bắt được có một tên trộm thôi mà.
Anh ta vừa chuyển đến từ Keystone.
Bắt đầu làm việc từ vài tuần trước. Eddie Thawne.
À, đó là Trinh Sát Trai Đẹp.
Bố tớ gọi anh ta như thế.
Bố tớ nói rằng anh ta
là số 1 trong việc bắt giữ tội phạm.
Nhưng đúng là anh ta đẹp trai thật.
Đây là nơi cuối cùng trong danh sách của Barry.
Nghe này, tôi biết thằng nhóc đó rất thông minh.
Nhưng chính anh cũng nói rồi đấy,
đôi khi nó cứ đuổi theo những điều ảo tưởng.
Dù sao thì cũng kiểm tra nốt đi thôi.
Tôi là Linda Park, và chúng tôi đang đưa tin trực tiếp từ phòng thí nghiệm S.T.A.R.,
mặc cho giông bão,
và còn có dấu hiệu tệ hơn.
Cơn mưa nặng hạt này sẽ
không hề ảnh hưởng đến...
máy gia tốc hạt,
và nó sẽ vẫn được vận hành một cách trơn tru,
theo như lời của Harrison Wells
CEO của phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Thời tiết hiện tại cũng đã...
BÁC SĨ BỊ CÁO BUỘC GIẾT VỢ
CÁI CHẾT CỦA NORA ALLEN
NORA ALLEN BỊ GIẾT BỞI CHÍNH CHỒNG MÌNH
- Whoa.
- Mardon.
Ah!
Tao còn một chuyến bay phải bắt nữa.
Cái quái gì thế?
Ah!
Chyre, ráng lên.
Chờ đã, chúng tôi vừa nhận
tin nơi này đang được sơ tán.
Có thể cơn bão đã gây ra sự cố...
với động cơ làm mát chính.
Những người chịu trách nhiệm hiện đang cố gắng tắt...
máy gia tốc hạt.
Nhưng cho đến giờ,
thì vẫn chưa thể kiểm soát hệ thống...
Có chuyện gì xảy ra với cậu ấy thế?
Cậu ấy bị sét đánh.
Làm sao mà cậu ấy còn sống được chứ?
Đỡ qua nào!
Không nghe thấy nhịp tim.
Xét nghiệm máu toàn phần, máu tĩnh mạch, loại máu.
- Truyền dịch đi.
- Tim ngừng đập rồi.
- Cô không thể vào đây được!
- Tôi là người nhà!
- Lên mức 200.
- Barry!
Sẵn sàng!
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
.: Tập 01: City of Heroes :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Nhóm - Phim6v.com
9 THÁNG SAU
Cậu đang làm gì thế?
Cậu ta thích bài này.
Làm sao mà cậu biết được chứ?
Tôi xem facebook của cậu ta.
Ý tớ là, cậu ta có thể
nghe được mọi thứ, đúng chứ?
Thính giác là bộ phận cuối cùng...
mất chức năng khi cơ thể thoái hóa.
♪ Can't read my
no he can't read my poker... ♪
Trời đất ơi!
- Tôi đang ở đâu đây?
- Cậu ta tỉnh rồi!
Tiến sĩ Wells, xin hãy xuống đây ngay lập tức.
Mạch 120. Đồng tử phản ứng với ánh sáng.
- Nhìn tôi này, nhìn tôi này.
- Này, này, bình tĩnh đi nào.
Mọi chuyện đều ổn cả mà.
Cậu đang ở phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Phòng thí nghiệm S.T.A.R.? Hai người là ai?
Tôi là Cisco Ramon. Cô ấy là Caitlin... Tiến sĩ Snow.
Tôi cần anh tiểu vào cái này.
Không phải bây giờ.
Đang có chuyện gì xảy ra thế này?
Cậu bị sét đánh đấy anh bạn.
Cái gì?
Sét cho tôi 6 múi sao?
Cơ bắp của cậu đáng lẽ phải bị teo lại,
nhưng thay vào đó chúng lại rất ổn định...
và tái tạo tế bào ở một mức độ không thể giải thích.
Đến đây nào, ngồi đi.
Cậu đã bị hôn mê.
Trong bao lâu?
9 tháng.
Chào mừng cậu trở lại cậu Allen.
Chúng ta có rất nhiều chuyện
cần phải thảo luận đấy.
Thật khó tin là tôi đang ở đây.
Tôi đã luôn muốn được gặp ông, trực tiếp.
Vậy sao?
Và chắc chắn là cậu đã rất cố gắng để làm điều đó.
Phòng thí nghiệm S.T.A.R. đã không hoạt động...
kể từ khi FEMA liệt chúng tôi...
vào nơi có mức nguy hiểm cấp độ 4.
17 người đã chết đêm đó.
Rất nhiều người khác bị thương.
Trong số đó có cả tôi nữa.
Trời đất.
Đã có chuyện gì xảy ra thế?
9 tháng trước, máy gia tốc hạt...
được đưa vào sử dụng,
chính xác theo như kế hoạch đã định.
Trong 45 phút tôi đã đạt được giấc mơ của đời mình.
Và sau đó... sau đó có một điều bất thường xảy ra.
Các Electron-vôn trở nên không thể đo đếm được.
Khu vực bên dưới chúng tôi nổ tung,
năng lượng từ vụ nổ đó bay lên bầu trời,
và vì thế, những đám mây bão được hình thành...
Nó đã tạo ra những tia sét...
đã đánh trúng tôi.
Đúng thế.
Lúc đó tôi đang phục hồi,
khi tôi nghe về cậu.
Bệnh viện luôn trải qua những
đợt mất điện không thể giải thích...
...mỗi khi tim cậu ngừng đập,
và đó thật ra là chẩn đoán sai,
vì cậu thấy đấy, điện tâm đồ của cậu
không chạy một hàng ngang, Barry.
Mà là vì tim của cậu đập quá nhanh...
nên điện tâm đồ không thể đo được.
Giờ thì tôi không phải là người nổi tiếng nhất trong thành phố những ngày gần đây,
nhưng Trinh sát West và con gái ông ấy...
đã cho phép tôi đưa cậu đến đây,
một nơi chúng tôi có thể ổn định tình trạng cho cậu.
- Iris?
- Iris, đúng thế.
Con bé rất hay đến thăm cậu.
Nói hơi bị nhiều nữa.
Dù sao thì cô ấy rất hấp dẫn mà.
- Tôi cần phải đi đây.
- Không, cậu không thể.
Không, không, không. Caitlin nói đúng,
Bây giờ khi cậu đã tỉnh lại,
chúng tôi cần phải xét nghiệm thêm.
Cơ thể cậu vẫn còn tiếp tục thay đổi.
Có rất điều mà chúng tôi vẫn chưa hiểu rõ.
Tôi ổn mà, thật đấy.
Tôi cảm thấy rất bình thường.
Cảm ơn mọi người đã cứu mạng tôi.
Thật sao?
Tôi giữ lại cái áo ấm này được không?
- Ừ, cậu có thể giữ nó.
- Vậy được rồi.
- Cảm ơn cô.
- Chắc rồi.
- Cô dùng thêm không?
- Cảm ơn.
Ôi Chúa ơi!
Cậu tỉnh lại rồi!
Tại sao phòng thí nghiệm S.T.A.R. lại không gọi cho gia đình tớ chứ?
Tớ chỉ vừa mới tỉnh lại thôi.
Cậu có được đi lại không đấy?
Iris, tớ... Tớ ổn mà.
Tớ đã chứng kiến cậu chết, Barry.
Tim cậu cứ ngừng đập hết lần này đến lần khác.
Nó vẫn còn đập đây này.
- Mà còn rất nhanh nữa.
- Oops.
Cô ổn chứ, Tracy?
Ừ, tôi dọn được mà.
Bố tớ sẽ rất vui khi gặp cậu đấy.
Để tớ đi lấy đồ được chứ?
Tớ sẽ quay lại ngay.
Cảm ơn. Cảm ơn nhiều.
Tôi có thể giúp được gì cho anh hôm nay đây?
"Cướp đây."
Đây là một trò đùa sao?
Cô nói tôi nghe xem.
Cháu làm bọn chú sợ quá đấy nhóc.
Ờ, cậu ngủ hơi bị lâu đấy, mặt búng ra sữa à.
Và trông cậu vẫn như thằng nhóc 12 tuổi.
Trông thì cháu có vẻ ổn.
Nhưng cháu thật sự ổn chứ?
- Vâng ạ.
- Trinh sát West,
chúng ta có một vụ cướp ở
ngân hàng Gold City. 2 người chết.
Bão phía Nam ngày càng mạnh.
Anh mang áo mưa theo đi.
Chú xin lỗi, Barry, chú phải đi đây.
- Chú có cần cháu giúp không?
- Không, cứ nghỉ ngơi đi.
Còn rất nhiều việc để cháu làm
khi cháu đã hoàn toàn ổn định.
Đi thôi mọi người.
Chào Allen. Rất vui được gặp cậu.
- Cảm ơn Eddie.
- Chào Iris.
Chào trinh sát, anh nên đi đi.
Bố tôi không thích chờ đợi đâu.
Rất vui vì cậu đã quay lại.
Đêm xảy ra vụ nổ,
Clyde Mardon đã bắn và giết chết bác Chyre.
Mardon và anh trai hắn chết
khi máy bay thoát hiểm...
của chúng bị nổ.
Iris! Cháu rảnh không?
Chào Barry. Rất vui được gặp lại cậu.
Đồ khốn nạn!
Cậu ổn chứ?
Tớ... Tớ ổn.
Tớ cần hít thở chút không khí.
Nhưng tối nay tớ sẽ gọi cho cậu, được chứ?
Có chuyện gì đang xảy ra với mình thế này?
Oh, oh!
Quá đỉnh!
Ông không thật sự tin rằng cậu ta
có thể chạy nhanh đến thế đúng chứ?
Tôi tin rằng mọi chuyện đều có thể xảy ra,
và trong vài phút nữa,
cô cũng sẽ giống như tôi thôi.
Bộ đồ vừa không?
Có hơi chật chút xíu.
Ít nhất là cậu chạy rất nhanh,
nên không ai nhìn thấy cậu đâu.
Thấy chứ, cậu nghĩ thế giới này
đang chuyển động chậm lại.
Nhưng không phải thế đâu.
Vì cậu di chuyện quá nhanh,
nên cậu sẽ thấy người khác
giống như đang đứng yên vậy.
Tiến sĩ Wells sẽ theo dõi mức năng lượng được giải phóng,
và Caitlin phụ trách Vitals* của cậu.
(*Các cơ quan bảo đảm sự sống như tim, phổi...)
Còn cậu làm gì?
Tôi làm đồ chơi. Xem này.
Đây là tai nghe hai chiều
cùng với camera tôi đã chỉnh sửa.
Nó được tạo ra để chống lại tiếng ồn trên chiến trường,
còn trong trường hợp của cậu,
là những tiếng nổ siêu thanh.
Và chuyện đó thì quá tuyệt luôn.
- Gì thế?
- Không có gì.
Tôi chỉ để ý thấy là cô không hay cười cho lắm.
Sự nghiệp kỹ sư sinh học của tôi đã kết thúc.
Sếp tôi phải ngồi xe lăn cả đời.
Cái vụ nổ đã khiến anh bị hôn mê...
cũng cướp đi mạng sống vị hôn phu của tôi.
Nên vẻ mặt không cảm xúc này có vẻ sẽ phù hợp hơn.
Cậu Allen, dù tôi đang rất nóng lòng...
muốn xác định khả năng cực điểm của cậu,
nhưng tôi cũng muốn cậu phải cẩn trọng.
Được rồi.
Woo-hoo!
Cậu ấy vừa vượt mức 200 hải lý trên giờ.
Không thể nào.
Mẹ ơi!
- Không! Barry!
- Mẹ ơi!
Không! Đừng để hắn chạm vào con!
Aah!
Gì thế này?
Những nhân chứng từ
vụ cướp ở ngân hàng Gold City.
Bọn cướp lấy mất khoảng 200 ngàn đô.
- Tóm tên này đi.
- Cửa sổ bị thổi bay vào trong,
nó giống như là... một cơn bão vậy.
Ai cũng chạy trốn.
Chúng tôi sẽ nhờ người
đến phác thảo chân dung thủ phạm,
nếu bà đồng ý.
3 vụ cướp trong vòng 1 tháng,
và lúc nào cũng có một cơn bão kỳ dị.
Có vẻ như giống một trong những vụ Thế Giới Kỳ Quái...
- mà Barry bị ám ảnh ấy.
- Thằng bé không bị ám ảnh.
Tôi đoán là anh chưa đọc blog của nó rồi.
Camera an ninh ở ngân hàng thế nào?
Bị bắn sạch sẽ.
Chúng ta có rất nhiều nhân chứng ở đây mà.
Tất cả họ đều có điện thoại di động.
Bầu trời tối đen, rồi sau đó bùm!
Bên trong hệt như bên ngoài.
Cứ như có bão xảy ra...
trong ngân hàng vậy.
Vukovich, nghi phạm lái
một chiếc Mustang màu đen...
Biển số 6-Kilo-Charlie-3.
- Tiến hành quét đi.
- Đã rõ.
Có vẻ như anh đã bị gãy xương cánh tay.
"Đã bị" hả?
Nó lành hết rồi.
Trong vòng 3 tiếng.
Làm sao có chuyện đó được chứ?
Chúng tôi vẫn chưa biết chắc.
Cậu thật sự cần phải học cách dừng lại đấy.
Hôm nay có chuyện gì xảy ra ngoài đó thế?
Câu đang chạy rất ổn định,
và có điều gì đó
khiến cậu mất tập trung.
Tôi đã nhớ đến một chuyện.
Năm tôi 11 tuổi mẹ tôi bị giết.
Lúc đó đã rất khuya rồi,
những tiếng động đánh thức tôi dậy.
Tôi xuống dưới lầu và...
Tôi thấy thứ trông như
những luồng sấm sét.
Bên trong những tia sét đó,
có một người đàn ông.
Chính hắn đã giết mẹ tôi.
Nhưng họ lại bắt giữ bố tôi.
Ông ấy vẫn còn đang ngồi tù
ở Iron Heights vì tội giết mẹ tôi.
Tất cả mọi người, cảnh sát, bác sĩ...
Tất cả họ đều nói rằng điều tôi
đã chứng kiến là không tưởng.
Nhưng nếu kẻ đã giết mẹ tôi...
cũng giống như tôi thì sao?
Tôi nghĩ tôi có thể nói một cách chắc chắn rằng...
...cậu là người độc nhất vô nhị.
Tôi có thể giúp gì cho ngài trinh sát đây không?
Em có thể thôi hành động như em rất ghét anh...
trước mặt bố em rồi đấy.
Aww.
Và em thì thích có một anh bạn trai không bị bắn tới chết.
Cậu không thể cho bố tớ biết được.
Ông ấy không biết chuyện tớ và Eddie.
Đâu có vẻ như cậu giữ bí mật với tất cả mọi người.
Tớ đã định nói với cậu.
Khi cậu ở trong bệnh viện,
Eddie đã trực thay ca của bố tớ...
để cả hai bố con tớ có thể đến chỗ cậu.
Tớ cảm ơn anh ấy bằng một cốc cà phê,
và mọi chuyện xảy ra một cách tự nhiên.
Và nó rất tuyệt.
Hẹn hò với con gái đồng nghiệp,
không phải như thế là vi phạm nguyên tắc sao?
Sao cậu lại bực bội thế?
Chỉ là tớ không thích nói dối bố cậu, cậu biết đấy?
Barry?
Này! Mardon!
.:: Thực Hiện Bởi : Nhóm Phim6v.com ::.
Tội nghiệp thật đấy.
Cái cách mà sương mù xuất hiện,
tớ chưa từng nhìn thấy thứ gì như thế bao giờ.
Barry! Iris!
Con ổn mà bố.
Cậu nghĩ cái quái gì mà...
- ...dẫn nó đến chỗ này thế hả?
- Không, không, không...
Và bố đã nói với con rồi!
Khi thấy nguy hiểm...
thì chạy đi ngay!
Con có phải cảnh sát đâu!
- Vì bố không chịu để con làm!
- Con nói đúng đấy!
Chú Joe, cháu cần nói chuyện với chú.
- Để sau đi.
- Không, ngay bây giờ.
Cháu biết kẻ nào làm chuyện này.
Là Clyde Mardon.
Cháu biết, ai cũng nghĩ hắn chết khi máy bay nổ...
sau vụ nổ phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Nhưng hắn vẫn còn sống.
Được rồi, có chuyện gì đó đã xảy ra với hắn vào đêm ấy.
Cháu... Cháu nghĩ hắn có thể điều khiển thời tiết.
Những vụ cướp gần đây, tất cả chúng đều xảy ra...
cùng với kiểu thời tiết quái dị.
Và ngay khi cháu đối mặt với Mardon,
cả con đường ngay lập tức
ngập chìm trong sương mù.
Dĩ nhiên là chú sẽ không tin cháu rồi.
- Chú chưa từng tin cháu.
- Được rồi.
Cháu muốn làm thế ngay bây giờ sao?
Ngay tại đây à? Được thôi.
Mardon đã chết rồi.
Chẳng có điều khiển thời tiết gì hết, Barry.
Cũng giống như chẳng có cơn bão sấm sét nào...
trong nhà cháu đêm hôm đó thôi.
Đó là điều mà bộ não
giúp cho một cậu bé đang sợ hãi...
...chấp nhận điều mà nó nhìn thấy.
- Bố cháu không giết mẹ cháu.
- Có đấy!
Bố cháu đã giết mẹ cháu, Barry.
Chú rất tiếc con trai à!
Chú biết điều đó, thẩm phán cũng thế.
Và giờ anh ta đang phải trả giá cho việc làm của mình.
- Đủ rồi đấy bố!
- Không, Iris!
Chú đã cố hết sức chăm sóc cho cháu...
kể từ đêm hôm đó,
và chú chưa từng đòi hỏi...
sự báo đáp, thậm chí một câu cảm ơn cũng không,
Nhưng điều mà chú thật sự muốn bây giờ là...
dù chỉ một lần, cháu hãy nhìn nhận
thế giới này theo đúng với bản chất thật của nó.
Anh sẽ không tin nổi chuyện này đâu.
Chúng ta đã có được bản phác thảo...
tên cướp ngân hàng do nhân chứng cung cấp.
Nếu tôi không biết chuyện đã xảy ra,
thì tôi sẽ nói đó chính là Clyde Mardon.
Nhưng không thể nào có chuyện đó được.
Hắn đã chết rồi đúng chứ?
Tôi không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng...
bởi máy gia tốc hạt đúng không?
Chúng tôi vẫn chưa biết chắc.
Ông bảo thành phố này đã được an toàn,
rằng nguy hiểm không còn tồn tại nữa.
Nhưng đó không phải là sự thật,
đêm đó thật sự đã xảy ra chuyện gì?
Thì...
Khi máy gia tốc hạt hoạt động,
chúng tôi cảm thấy mình
như những người hùng, và sau đó,
mọi chuyện trở nên mất kiểm soát.
Ranh giới giữa các chiều bị phá vỡ,
giải phóng những loại năng lượng kỳ lạ vào thế giới của chúng ta.
Phản vật chất, năng lượng tối, các nguyên tố X...
Tất cả chỉ là lý thuyết mà thôi!
Và cậu tin vào lý thuyết đến mức nào?
Chúng tôi đã thiết lập bản đồ...
toàn bộ quanh khu vực thành phố Central.
Nhưng chúng tôi không có cách nào biết được...
chắc chắn rằng thứ gì...
hay ai đã bị ảnh hưởng.
Chúng tôi đang tìm kiếm những người khác,
- những người siêu đẳng, giống như cậu vậy.
- "Những người siêu đẳng" á?
Chúng tôi gọi họ như thế.
Hôm nay tôi đã nhìn thấy một người.
Hắn là một tên cướp ngân hàng,
và hắn có thể điều khiển được thời tiết.
Chuyện này ngày càng hay hơn.
Chuyện này không hay chút nào!
Được chứ? Một người đã chết.
Mardon chắc hẳn đã có được
sức mạnh theo cách giống như tôi.
Từ đám mây bão.
Và hắn vẫn còn ở ngoài đó.
Chúng ta phải ngăn chặn hắn
trước khi hắn làm hại đến ai khác nữa.
Barry!
Đó là công việc của cảnh sát.
Tôi làm việc cho cảnh sát mà.
Với tư cách một trợ lý pháp y.
Ông là người phải chịu trách nhiệm cho chuyện này.
Cho hắn ta.
Điều quan trọng chính là cậu!
Chứ không phải tôi.
Tôi đã mất tất cả.
Tôi mất đi công ty.
Tôi mất đi danh tiếng.
Tôi mất đi sự tự do.
Và sau đó cậu bị gãy tay,
và nó lành lại trong vòng 3 giờ.
Bên trong cơ thể cậu
có thể là một tấm bản đồ...
dẫn đến một thế giới liệu pháp gen hoàn toàn mới,
vắc xin, thuốc, cả một kho tàng, Barry.
Nằm trong tế bào của cậu và chúng tôi
không thể mạo hiểm để mất tất cả...
chỉ vì cậu muốn ra ngoài kia và đóng vai một người hùng.
Cậu không phải là một người hùng.
Cậu chỉ là một chàng trai trẻ bị sét đánh mà thôi.
Tôi không làm chuyện này.
Tôi thề có Chúa là tôi không làm chuyện này.
Họ đưa bố đi đâu thế?
- Barry, đừng vào trong nhà.
- Mẹ đâu rồi ạ?
Rồi con trai tôi sẽ thế nào?
- Bố ơi!
- Barry!
- Tránh xa căn nhà ra!
Barry!
Joe, cậu biết gia đình này sao?
Con gái tôi và con trai họ là bạn thân.
- Tôi rất tiếc.
- Mm.
- Mẹ ơi.
- Barry.
Mẹ ơi!
THÀNH PHỐ STARLING.
CÁCH 5 DẶM.
Vậy, đó chính là câu chuyện của tôi.
Tôi đã dành cả đời để tìm kiếm một điều không tưởng.
Tôi chưa từng tưởng tượng được rằng chính tôi...
cũng sẽ trở thành một điều không tưởng.
Vậy tại sao cậu lại đến tìm tôi?
Có điều gì đó mách bảo tôi rằng cậu không chạy 600 dặm...
đến đây chỉ để chào hỏi một người bạn.
Cả cuộc đời mình, tôi luôn muốn
làm được những việc trọng đại.
Trở thành một người vượt trội.
Và giờ thì tôi đã có được điều đó.
Và cơ hội đầu tiên
để tôi giúp được ai đó,
thì chính tôi đã phá hỏng nó.
Nếu Wells đã nói đúng thì sao?
Nếu tôi không phải là một người hùng thì sao?
Nếu như tôi chỉ là một gã bị sét đánh thôi thì sao?
Tôi không nghĩ là những tia sét đó...
đã đánh vào cậu, Barry.
Tôi nghĩ là nó đã lựa chọn cậu.
Tôi chỉ không chắc là tôi có giống anh không, Oliver.
Tôi không biết tôi có thể trở thành... một cảnh vệ hay không.
Cậu có thể làm được hơn thế nữa.
Bởi vì cậu có thể truyền cảm hứng cho mọi người,
theo một cách mà tôi không bao giờ có thể làm được...
Bảo vệ thành phố của cậu
như một thiên thần hộ mệnh,
tạo nên những sự khác biệt...
cứu giúp mọi người...
Nhanh như một tia chớp.
Cứ làm theo những điều mà cậu muốn.
Và hãy đeo một chiếc mặt nạ.
Ngầu ghê.
Tôi đã xem qua những vụ án chưa được phá...
trong 9 tháng qua,
và có sự gia tăng mạnh...
ở những trường hợp chết
không rõ nguyên nhân và bị mất tích.
Những kẻ siêu đẳng của
các cậu có vẻ bận rộn quá đấy.
Tôi không đổ lỗi cho mọi người,
tôi biết các cậu không hề
muốn những chuyện này xảy ra.
Tôi biết tất cả mọi người ở đây đều mất đi điều gì đó.
Nhưng tôi cần hai người giúp để bắt Mardon,
và tất cả những kẻ giống hắn ta ngoài kia.
Nhưng tôi không thể làm được
điều đó nếu không có hai người.
Nếu chúng ta định làm chuyện này...
...thì tôi có thứ này có lẽ sẽ giúp được cậu đấy.
Một thứ mà tôi đang nghịch.
Tôi thiết kế nó để thay thế cho...
trang phục truyền thống của lính cứu hỏa.
Tôi nghĩ nếu phòng thí nghiệm
S.T.A.R. làm điều gì đó có ích...
cho cộng đồng, thì có lẽ mọi người sẽ không còn...
thù ghét tiến sĩ Wells đến thế nữa.
Và thứ này sẽ giúp tôi thế nào đây?
Nó được làm từ tripolymer tăng cường,
nó có khả năng chịu nhiệt và ma sát cực kỳ tốt.
Vậy nên nó sẽ chịu được với mức...
di chuyển vận tốc cao của cậu.
Và thiết kế khí động học...
sẽ giúp cậu kiểm soát được cơ thể.
Cộng thêm, trong trang phục này có bộ cảm biến,
nên chúng tôi có thể theo dõi Vitals của cậu...
và giữ liên lạc với cậu từ nơi này.
Cảm ơn nha.
Giờ thì chúng ta có thể tìm Mardon bằng cách nào đây?
Tôi đã kích hoạt lại vệ tinh của
phòng thí nghiệm S.T.A.R.,
để theo dõi khí hậu bất thường diễn ra...
ở thành phố Central.
Và chúng ta vừa có được một kết quả.
Áp suất khí quyển giảm đến 20 milibar...
chỉ trong vòng vài giây.
Tôi đã xác định vị trí tại một
trang trại phía Tây thành phố.
Tôi không nói rằng Mardon vẫn còn sống,
nhưng nếu đúng như thế,
thì đây sẽ là nơi cuối cùng...
mà hắn và anh trai hắn ẩn náu.
Đi thôi.
Mardon?
Đứng lên.
Đưa hai tay lên đầu.
Bọn mày tóm được tao rồi.
Vào đêm xảy ra cơn bão,
sau vụ nổ ở phòng thí nghiệm S.T.A.R.
Sau khi máy bay của bọn tao bị rơi,
tao tỉnh dậy trên nền đất và vẫn còn sống.
Khi tao nhìn thấy những điều
tao có thể làm, tao đã hiểu ra được.
Tao chính là Chúa trời.
Câm mồm lại đi!
Quay lại đây.
Bọn mày nghĩ súng có thể ngăn cản được Chúa sao?
Chúa thì cần quái gì phải cướp ngân hàng hả?
Mày nói đúng.
Tao đã suy nghĩ quá đơn giản.
Barry! Barry!
Thứ này đang tiến đến gần hơn.
Tốc độ gió 200 dặm một giờ
và vẫn đang tăng lên.
Barry, cậu có nghe tôi nói không?
Có. Tôi nghe rất rõ.
Nếu cứ tiếp tục như thế, nó có thể
trở thành cơn lốc xoáy cấp F5 đấy.
Nhưng nó đang hướng thẳng đến thành phố.
Làm sao tôi có thể ngăn nó lại đây? Các cậu?
Nếu như tôi làm tan lốc xoáy thì sao?
Cậu làm thế bằng cách quái nào chứ?
Tôi sẽ chạy xung quanh theo hướng ngược lại...
làm phân tán điểm gốc của nó.
Cậu ấy sẽ phải đạt đến tốc độ
700 dặm một giờ để làm được điều đó.
Cơ thể cậu có lẽ sẽ không
chịu được tốc độ đó đâu.
Cậu sẽ chết đấy.
Tôi buộc phải thử thôi.
Bộ trang phục hoàn toàn chịu được.
- Nhưng cậu ấy thì không.
- Cậu ấy có thể làm được mà.
Tôi biết là cậu ấy có thể làm được.
Hắn ta quá mạnh.
Đã đến lúc phải nghĩ đến những điều lớn lao hơn rồi.
Cậu có thể làm được mà, Barry.
Cậu nói đúng.
Tôi phải chịu trách nhiệm
cho tất cả những chuyện này.
Có rất nhiều người đã bị tổn hại...
...vì tôi, và khi tôi nhìn vào cậu,
tôi chỉ thấy rằng có thể cậu sẽ trở thành
một nạn nhân khác vì sự ngạo mạn của tôi,
và đúng thế, chính tôi đã tạo ra mớ hỗn độn này,
nhưng cậu, Barry,
cậu có thể ngăn chặn được nó.
Cậu có thể làm được mà!
Giờ thì chạy đi! Barry, chạy đi!
Barry?
Ê này!
Tao không nghĩ là còn có
những kẻ khác giống tao.
Tôi không giống anh.
Anh là một tên sát nhân.
Barry?
Kết thúc rồi!
Tôi không sao.
Điều mà cháu có thể làm...
...đó là do những tia sấm sét đúng chứ?
Cũng đại loại như thế ạ.
Chú xin lỗi, Barry.
Chú xin lỗi vì chú đã không tin cháu.
Và chú đã gọi cháu là thằng điên
khi cứ theo đuổi những điều không tưởng.
Nhưng đúng là cháu đã nhìn thấy chuyện gì đó...
vào đêm mà mẹ cháu chết.
Và bố cháu hoàn toàn vô tội.
Chú cần cháu phải hứa với chú chuyện này.
Chú không muốn cháu cho Iris biết...
về khả năng của cháu.
Toàn bộ mọi chuyện.
Chú muốn con bé được an toàn.
Hứa với chú đi.
Cháu hứa.
Chào chàng võ sĩ.
Bố đã gọi con như thế
từ khi con 11 tuổi.
Điều buồn cười là cuối cùng...
hôm nay con đã đánh nhau thật sự.
Con chỉ mới vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê mà.
Bố không chắc là con nên đi đánh nhau đâu.
Mà này.
Con có thắng không?
Có ạ. Con đã thắng.
Bố không giết mẹ.
Bố biết là con biết điều đó, đúng chứ ạ?
Con tin tưởng bố, đó là tất cả những gì bố cần.
Bố sẽ không còn phải ở đây lâu nữa đâu.
Dù cho kẻ nào đã giết mẹ,
dù cho thứ gì đã giết mẹ...
Con nghĩ cuối cùng con đã
có cách tìm được chúng rồi.
Để ngăn chặn chúng.
Barry, chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà.
Đã đến lúc phải quên nó đi rồi.
Con cần phải thôi lo lắng cho bố đi.
Và hãy sống cuộc đời của con.
Lần đầu tiên trong đời, con cũng cảm thấy
cuối cùng mình thật sự có thể làm được điều đó.
Sự thật là kể từ cái đêm mà mẹ chết,
con đã bị mắc kẹt ở duy nhất một nơi.
CƠN LỐC XOÁY BÍ ẨN PHÁ HỦY TRANG TRẠI
- con đã bị mắc kẹt ở duy nhất một nơi.
Bỏ lỡ rất nhiều điều.
Nhưng giờ thì con đã khác trước rồi.
Con đã có vài người bạn mới.
Họ đang giúp con tìm đến
con đường đúng đắn.
Tại sao cậu lại làm giống như hình quả cầu sấm chớp thế?
Để nhìn khỏi bị nhàm chán.
Và cuối cùng con cũng đã có thể sống tiếp.
Bố có nhớ khi bố muốn con đổi họ...
để con không phải đối mặt
với những người biết về bố không?
Nhưng con rất mừng là họ biết điều đó.
Con thật sự rất tự hào,
khi được làm con trai bố.
Bố yêu con, con trai à.
Con cũng yêu bố.
Tên tôi là Barry Allen.
Và tôi là người có tốc độ
nhanh nhất trên hành tinh này.
Một người bạn gần đây vừa...
gợi ý cho tôi một cái tên mới.
Và có điều gì đó mách bảo tôi rằng, nó sẽ rất phù hợp.
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
TIA CHỚP BIẾN MẤT TRONG CUỘC KHỦNG HOẢNG
NGÀY 25 THÁNG 4 NĂM 2024
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword