Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 9
(2014)
Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy, barry, chạy đi!
Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài, tôi đơn thuần
là một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng
sức mạnh của mình
để chống tội phạm,
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
- Mẹ!
- Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là Flash.
Tập trước  the flash...
Trăng mật không còn là trăng mật
nếu không có mai tais.
Ronnie?
Anh không thể để
bất cứ chuyện gì xảy ra được..
Ronnie!
Tôi muốn anh ấy là chồng của tôi.
Chú đã thấy cháu
phải lòng Iris
từ khi cháu còn chưa đủ lớn
để biết yêu là gì.
Hắn đã giết mẹ tôi.
- ♪ oh, the weather outside
is frightful ♪
♪ but the fire
is so delightful ♪
♪ and since we've no place
to go ♪
♪ let it snow, let it snow,
let it-- ♪
Flash 1x09: The man in a yellow suit
The Flash Fanpage Vietnam
www.facebook.com/theflashcwvn
Chỉ còn lại 2 hộp thôi.
Chú biết đấy, cứ đà này,
chúng ta sẽ xong vào lễ Phục sinh mất.
Đừng làm vậy chứ.
Được rồi, gã mặc đồ đỏ duy nhất
chú muốn trong nhà lúc này
là Kris Kringle, cháu hiểu chứ?
Uh, những đồ trang trí này
không thể tự treo chúng lên được.
- Mm-hmm.
- Công thức của người bà Do Thái...
Rượu Uytky ngô nhẹ.
Mmm.
Bố luôn thích định nghĩa
của bà ấy về "nhạt".
Và truyền thống giáng sinh
lại tiếp tục.
Thanh tra West đây.
Sao vậy?
Được rồi.
Xin lỗi hai đứa, D.A muốn
hỏi vài câu hỏi đó mà.
Hãy chắc chắn là còn lại chút rượu
cho bố khi quay về đấy nhé.
Không hứa hẹn gì đâu ạ.
Sao thế?
Này.
Lại đây nào.
Oh, thôi nào,
chúng ta đã làm thế này rồi sao?
Mấy ngày nữa mới Giáng sinh kia mà.
Em không thể đợi thêm nữa.
Oh, đợi đã, em trước.
Được rồi.
Dây chuyền cưới của mẹ em sao?
Đúng vậy, bản sao đấy.
Em đã rất suy sụp
khi em mất chiếc dây thật.
Chuyến đi chơi năm lớp 5 của chúng ta...
tới sở thú.
Em đã khóc hàng tuần liền.
Nào.
Anh vẫn nhớ à?
Ừ.
Vẫn ở trong này.
Em không biết nói gì cả.
Quà của em rất củ chuối
để so sánh với...
Dù sao đi nữa.
- Không mà.
Nó được cho là chiếc
tốt nhất ở cửa hàng.
Em đã nghĩ anh có thể
dùng một chiếc mới.
Nó thật không ra gì, em biết mà.
Không. Không hề. cái thật rất tuyệt.
Anh thích nó lắm.
- Vậy sao?
- Ừ, chắc chắn luôn.
Chào, anh yêu.
Chào, Barry.
Nhẫn đẹp đấy.
Nó rất đẹp, phải không?
Nó chính xác là bản sao
chiếc nhẫn của mẹ em
Barry làm nó cho em.
- Rất biết suy nghĩ đấy, Barry.
Thế chúng ta sẽ trang trí cây sao?
- Đúng vậy.
Lại đây nào.
Giáng sinh an lành.
Chỉ là vật kỷ niệm nhỏ thôi.
từ sự biết ơn của tôi...
- Aw.
vì mọi thứ mọi người
đã làm cho tôi trong năm nay.
Tôi nghĩ tôi nên thay mặt
các cộng sự của tôi
để nói rằng chính cậu là
món quà cho chúng tôi rồi, Barry.
Đó là gì vậy?
Đây là lời khen của Iris--
rượu trứng của người bà Do Thái.
Đó là thứ mà
tôi đang nói tới.
Có lẽ để sau cho tôi đi.
Tôi không muốn uống
rồi lái xe.
Tôi đã nói gì sai sao?
- Không.
- Không đâu, anh bạn.
Ông ấy, um-- đây đã từng là
thời gian yêu thích của ông ấy trong năm,
Nhưng rồi tai nạn xảy ra
trước Giáng sinh, vậy nên...
Kiểu như tiêu tan cả kỳ nghỉ ấy.
Tôi sẽ đi tặng cho ông ấy
một món quà.
Có lẽ điều đó sẽ làm ông ấy vui lên.
Cám ơn anh rất nhiều.
Không có gì.
Vậy cậu sẽ làm gì
vào Giáng sinh vậy, Cisco?
Sự thật là em đã hỏi
về cỡ áo của anh
nhưng nó không có nghĩa là
em sẽ tặng anh cái gì đó
liên quan đến áo vào Giáng sinh nhé.
Hôm nay Barry có vẻ
hơi kỳ cục.
Anh khá chắc là cậu ấy
không bực dọc bởi vì anh đến.
Em có bao giờ nghĩ rằng...
Có vẻ như cậu ấy thích em?
Cái gì?
Không đâu.
Bạn bè thì không tặng
bạn bè dây chuyền cưới đâu.
Anh ấy-- anh ấy không cầu hôn
em đâu, thật ngu ngốc.
Anh ấy và em chỉ là bạn thân.
Chà, vậy thì cậu ấy sẽ không
bị làm phiền bởi cái này đâu.
Có sớm một chút,
nhưng anh không thể đợi.
Anh nhận ra là chúng ta
đã bên nhau được 1 năm rồi.
Em đã bên anh khá nhiều,
gần như hầu hết mọi đêm.
Em yêu anh.
- Đó là sự đồng ý , anh hiểu vậy nhé?
Chính là nó
hay là tự truyện của
Stephen Hawking,
và cả hai chúng ta đều biết
ông ấy nghĩ gì về Hawking.
Được rồi, tôi nói với cậu sau.
Chào cậu, Cisco.
Giáng sinh vui vẻ, tiến sĩ.
Cám ơn Jimmy, cả cậu nữa.
Này, tiến sĩ,
tôi biết nó là một bí mật lớn,
nhưng ông có thể
cho tôi vài gợi ý không?
Chính xác thì ông đang
làm gì với nó vậy?
Tương lai.
Tiến sĩ, vào trong đi!
Khóa thiết bị lại!
Này.
Cháu đang nghĩ gì vậy?
Máu rơi theo hình dạng
và quỹ đạo của những thứ còn lại--
Chỉ có sự va chạm tốc độ cao
mới có thể làm được điều này.
Nhưng để gây ra kiểu tổn thương
như vậy cho người ở nơi như này,
bất cứ thứ gì đã tấn công họ
chắc chắn đã di chuyển rất nhanh.
Đúng thế.
Nhân chứng nói rằng
tất cả những gì ông ta thấy là vệt mờ.
Nghe quen không?
Ông đã thấy vệt mờ sao?
Nó là gì?
Dù nó là gì đi nữa,
thì nó đang tìm kiếm thứ gì đó.
Chà, nó trong giống cái gì?
Giống một người
trong bộ đồ màu vàng nào đó.
Được rồi.
- Barry, nghe này--
- Cháu phải kiểm tra tài liệu của cháu..
Joe, chú nghe ông ấy rồi đấy,
được chứ?
Gã đã giết mẹ cháu--
hắn đã quay lại.
Chú biết.
Hắn đã ở trong thành phố
được vài tuần rồi.
Hắn đã gặp chú
tại nhà.
Hắn đã lấy tất cả bằng chứng
về vụ án của mẹ cháu.
Tài liệu đã mất rồi.
Sao chú không nói cho
cháu sớm hơn?
- Chú không thể.
- Tại sao?
Bởi vì hắn đe dọa
sẽ giết Iris.
Nhân chứng mô tả
đã nhìn thấy một vệt mờ màu vàng
giống như kẻ
đã giết mẹ của Barry.
Vậy chúng ta cần phải thông minh
và chặn đứng cái tên thần kinh tốc độ này.
Đó là--tôi không cố gắng
đặt cho hắn một cái tên đâu..
Hiện trường vụ án
tại Mecury Labs  ở tầng
có các mái được đảm bảo cao độ.
Và nhân chứng nói hắn ta đang
tìm kiếm thứ gì đó.
Dù nó là gì đi nữa, hắn cũng muốn
có được đến nỗi giết người vì nó.
Tiến sĩ, ông có biết gì về
Mecury Labs này không?
Mecury Labs là
một trong những đối thủ chính
của S.T.A.R. Labs cho tới khi
chúng tôi xây dựng lại một chút.
Và rồi nó nhanh chóng
trờ thành hàng đầu
được dẫn dắt bởi tiến sĩ Christina McGee,
Nhà vật lý tài giỏi
nhưng ích kỷ.
Ở đây nói rằng tiến sĩ McGee đã
nắm giữ nửa tỷ đô
trong một cuộc
gây quỹ kín để phát triển
mà tôi trích là , "các nguyên mẫu
công nghệ cho tương lai."
Chà, tôi cũng sẽ vậy.
Tina đang điên lên với tachyons,
các hạt nhanh hơn ánh sáng.
Chắc chắn rồi.
Vậy ai đó có thể làm gì
với một trong những...
- Tachyons.
- Cám ơn.
Chà, tôi không biết được..
Trở nên bất khả chiến bại chẳng hạn?
Nếu anh có thể phát minh ra
một ma trận đủ bền vững
để khai thác sức mạnh của chúng,
anh có thể dịch chuyển nhanh hơn ánh sáng.
Hắn ta sẽ cố gắng
để lấy chúng lần nữa.
Chúng ta cần phải lấy thứ Mecury Labs có
rồi sử dụng nó như mồi nhử vậy.
Rất chính xác. Cisco, Caitlin,
hãy bắt đầu vạch ra một cái bẫy.
- Cậu rõ chứ.
- Chắc rồi.
Cám ơn.
Iris.
Caitlin.
Cô làm gì ở đây vậy?
Oh, ngày thật dài.
Giờ mới trưa thôi này.
Tối qua tôi đã
không ngủ được
Yeah, tôi cũng vậy.
Um, tôi đang theo dõi
trên blog của cô,
và câu chuyện này đã đập vào mắt tôi--
về người đàn ông có đầu
và tay bùng ra lửa.
- Người Rực Lửa phải không?
- Phải rồi.
Tôi đã không cập nhật câu chuyện
đó trong khoảng thời gian rồi.
Nhưng có vài báo cáo
tôi có thể gửi cho cô đấy.
Thật tuyệt.
Cám ơn cô nhé.
Tôi có thể hỏi điều này không,
giữa con gái với nhau?
Chắc chắn rồi.
Barry đang hành động rất
khác lạ với tôi gần đây,
giống như anh ấy đang giữ
bí mật nào đó với tôi vậy.
Có điều gì mà
cô biết về
điều mà tôi nên biết hay không?
Tôi không biết được gì cả.
Tuy nhiên, nếu cô cảm thấy
giống như Barry đang giữ
điều gì đó với cô,
có lẽ tự cô nên
đi hỏi anh ấy thì hơn.
Phải rồi.
Cám ơn cô.
- Chắc chắn rồi..
- Okay
- Tôi đi lấy chút cafe đây.
Barry Allen.
Cám ơn bà vì đã đến.
Tiến sĩ Tina Mcgee.
Tôi dám chắc đây là vì vụ
đột nhập tối qua phải không?
Chà, đúng và không.
Chuyện này thường về mọi thứ
liên quan tới ông  phải không, Harrison?
Chúng tôi tin rằng
kẻ đột nhập
đang theo sau một
trong những nguyên mẫu của bà.
Cậu phải thu hẹp
phạm vi đấy.
Chúng tôi thực chất có hàng
trăm dự án đang phát triển.
Thứ có chứa các hạt tachyonic.
Chúng tôi đã có những thành công
đáng khích lệ với tachyons, đúng vậy,
nhưng vẫn còn những lỗ hổng
đáng kể giữa nguyên mẫu
với bất kỳ ứng dụng nào ở đời thực.
Chúng tôi hy vọng bà sẽ
cho chúng tôi mượn nguyên mẫu
để làm mồi nhử.
"chúng tôi" sao?
Ông đang giúp đỡ
cảnh sát sao, Harrison?
Tôi đang cố vấn cho
trường hợp cá biệt này.
Nghe này, Tina,
một khi tên này bị tóm,
Nguyên mẫu của bà sẽ
ngay lập tức được hoàn trả.
Bà biết không ai muốn đảm bảo
cho công nghệ của
tương lai hơn tôi mà.
Tôi đánh giá cao những
quan tâm của CCPD, Cậu Allen,
nhưng Mecury Labs khá giỏi
về việc bảo vệ tài sản của riêng họ.
Chúc may mắn với việc
truy tìm của các anh.
Này, Caitlin, xem cái này đi.
Tớ nghĩ chúng ta có thể tạo nên
một hàng rào điện, đúng chứ?
Chúng ta sẽ cài đặt
một tấn các siêu tụ điện.
Chúng ta che giấu
góc cong đi,
và voila...
Một nơi đầy từ trường
để gài bẫy Flash đối nghịch kia.
Tớ vẫn đang thử một cái tên.
Cô nghĩ sao?
Cô không sao chứ?
Ronnie vẫn còn sống.
Tôi đã nhìn thấy anh ấy, Cisco.
Tôi nghĩ anh ấy đang theo dõi tôi.
Caitlin...
Ronnie chết rồi.
Anh ấy bị làm bốc hơi
trong máy gia tốc
khi nó gặp trục trặc.
Ronnie còn sống,
và anh ấy ở ngoài kia
một mình và sợ hãi.
Tới cần cậu giúp
để tìm anh ấy.
- Ouch.
- Hmm...
- Vết thâm của con gần hết rồi.
- Dù vậy nó vẫn đau mẹ ạ.
Không lâu nữa đâu, con yêu.
Đây, nằm xuống nào.
Mẹ sẽ để đèn đó cho con.
Mẹ đã từng sợ
bóng tối chưa ạ?
nếu bây giờ mẹ tắt đèn,
con có sợ không?
- Không ạ.
Đó bởi vì mẹ ở
đây với con rồi.
Thấy chưa, con không sợ
bóng tối, Barry.
Con chỉ sợ đơn độc
trong bóng tối thôi.
Và điều đó biến mất
khi con nhận ra một điều.
Con không bao giờ cô đơn cả.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Con đang khát bố ạ.
Oh, không, con đang lảng tránh chứ gì.
Nhưng bố sẽ yểm trợ, anh bạn.
Ngủ ngon, võ sĩ.
Mơ đẹp,
con yêu của mẹ.
Mẹ tắt đèn đi cũng được.
Mẹ! Mẹ!
Nora!
Barry.
Em đã gọi tên anh, gần như...
Vụ án của mẹ anh.
Anh đã từng nghiên cứu
cái bảng này hàng ngày.
Gần đây, anh đã không xem nó
nhiều như anh nên làm nữa.
Em đã không biết anh làm vậy đấy.
Anh đoán vẫn còn vài chuyện
về anh mà em không biết.
Eddie đã hỏi em
đến ở với anh ấy.
Em đã đồng ý.
Wow.
Bọn em đến với nhau
khá nhanh đấy nhỉ, huh?
Chà, ý em là,
cũng đã 1 năm.
Eddie nghĩ anh có thê
sẽ nghĩ nó thật kỳ quặc.
Khô--không có mà--
Sao anh ấy lại nói vậy?
Anh ấy nghĩ rằng anh....
thích em theo kiểu lãng mạn.
Ý em là, thực tình,
nó thậm chí rất ngu ngốc
để nảy ra ý nghĩ đó.
Um...
Ý anh là, Eddie đã sai.
Anh--và nếu anh có vẻ
kỳ quặc trước đó,
chỉ là vì một năm
trôi qua thực sự rất nhanh,
và anh đoán anh đã không nhận ra
mối quan hệ của bọn em
đã đi xa như thế nào.
Đó là điều em nói với anh ấy.
Chà, em đoán
em nên đi bây giờ.
Chào anh.
Chính là ngươi.
Ngươi là kẻ đã ở trong nhà
của ta tối hôm đó.
Ngươi đã giết mẹ ta.
Tại sao?
Nếu ngươi muốn biết điều đó,
ngươi phải bắt được ta đã.
Chưa đủ nhanh đâu, Flash.
- Ngươi là ai?
- Ngươi biết ta là ai mà, Barry.
Ta không biết ngươi là ai cả.
Nhưng có đấy, Barry.
Chúng ta vẫn luôn thế này mà,
ngươi và ta,
Nhưng ta luôn đi trước một bước.
Số phận của ngươi
là thất bại trước ta, Flash,
cũng như số phận của mẹ ngươi
phải chết đêm đó.
Hắn hành động như là hắn đã biết tôi,
giống như chúng tôi đã làm chuyện này trước đó.
Hắn đang phản kháng lại cháu thôi, Barry.
Cháu lại gần,
thì hắn lại tránh ra.
Ý tôi là, đấy chỉ là
trò chơi điên rồ của hắn.
Cậu sẽ bắt được hắn.
Chúng tôi sẽ giúp.
Không, ông không hiểu đúng không?
Tốc độ của hắn, nó...
Nó vượt xa tôi.
Tôi không phải người nhanh nhất.
Là hắn mới đúng.
Vậy làm sao mà bắt được kẻ
đến cả tôi cũng không đuổi kịp?
Điều thú vị về
trường lực, cậu Allen à,
là tốc độ không vượt qua được.
Giờ, chúng tôi gần như
hoàn tất việc đặt bẫy,
và phần còn lại
là nhờ Thanh Tra West
lấy được mồi nhử.
- Tôi đi làm đây.
Barry, sao cháu
không ở đây đi nhỉ?
Không, Chú Joe, hôm nay
không phải là ngày bảo cháu lùi lại.
Nếu thẩm phán hankerson
đã ký vào đây,
Ông ta đã
làm nó từ lâu rồi.
Nghe này, tôi chắc là bà
không muốn cuộc điều tra
phải bị công khai nhiều
hơn nữa phải không, tiến sĩ?
Cái này đã có Harrison Wells
viết đầy lên đó rồi.
Tôi không đưa cho anh
bản mẫu tachyon của tôi đâu.
Nó cũng giống như
thăm quan cơ sở của bà thôi, tiến sĩ.
Bà thoải mái để mấy
sĩ quan ngốc nghếch đi xung quanh,
nhưng tôi học chuyên ngành
vật lý và hóa học,
Và tôi đã thấy rất nhiều thứ
Mà tạp chí khoa học
sẽ rất thích được nghe đấy.
Thế nên tôi có nên gọi
trực tiếp cho biên tập của họ
hoặc là chỉ cần vài
bài viết trên website của họ thôi?
Các anh sẽ có
thiết bị tachyon trong vòng 1 giờ.
Giờ thì tôi hiểu tại sao Harrison
coi trọng cậu đến vậy, Cậu Allen.
2 người rất giống nhau.
Làm tốt lắm.
- Này Joe, có ít phút không?
- Không phải lúc này, Eddie.
Tôi đã đọc báo cáo của nhân chứng.
Flash đã ở đó.
Tôi biết anh đang làm vụ này.
Phải, nhưng cậu không muốn
liên quan đến nó đâu.
Tôi có cả một lực lượng
đặc nhiệm để bắt hắn.
Và tôi muốn tham gia.
Tôi không xin sự
cho phép của anh đâu, Joe.
- Xin lỗi?
Nếu lực lượng của tôi
không được tham gia vào việc này,
Tôi sẽ đến gặp
đội trưởng Signh.
Tôi sẽ nói với anh ta
có chuyện xảy ra,
Còn anh không chịu nói...
Tôi xin lỗi.
Anh sẽ làm điều tương tự
nếu anh là tôi.
Được thôi.
Chúng ta sẽ lần theo
các hạt ion hóa,
và chúng sẽ dẫn
chúng ta đến chỗ anh ấy.
CPM đang gia tăng.
Chúng ta nên nói với
dr. Wells và barry.
Không, cho đến khi chúng ta
chắc chắn đó là anh ấy.
- Oh, wow.
Nghe này, Ronnie không giống
như những gì cậu nhớ đâu.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đừng có hoảng hốt
khi gặp anh ấy, được chứ?
Ôi, tôi cũng mong thế
vì pin của tôi teo rồi.
- Ronnie?
Ronnie, là em đây, Cait đây.
Xem này, em mang
Cisco đi cùng này.
Bọn em tới đây để giúp anh.
Anh đã gặp tai nạn.
Anh nhớ chứ?
Tôi không phải là ronnie.
Không, là anh đó.
Anh là Ronnie Raymond.
Tôi không phải Ronnie.
Tôi nói với cô rồi.
Giờ tránh xa tôi ra.
Nghe này, chúng ta chỉ cần
đưa anh về S.T.A.R. Labs
Bọn em sẽ giúp anh
nhớ lại anh là ai.
Firestorm.
Thiết bị tachyon
đã đặt vào vị trí.
Cậu nghĩ nó sẽ thành công không?
Nó sẽ thành công.
Vậy làm thế nào để quảng cáo
cho hắn biết nguyên mẫu đang ở đây?
Chúng tôi sẽ lo chuyện đó.
Có vấn đề gì vậy?
Nghe này, Barry...
Chú và dr. Wells
đã nói chuyện, và...
Bọn chú nghĩ sẽ tốt hơn
nếu cháu không ở đây xem chuyện này.
Chú đang nói cái gì vậy?
Cháu quá ảnh hưởng vì việc này.
Hay là chú bị ảnh hưởng chưa đủ.
Nếu không phải vì
chú quá sợ hãi
và cảnh báo cho cháu
là hắn đã ở đây mấy tuần trước,
Thì cháu đã có thể
chuẩn bị cho việc này.
Chúng ta có thể thông cảm
cho sự lo lắng của Joe với Iris, Barry.
Thế nên tôi mới phải ở đây!
Tôi là cơ hội tốt nhất
để bắt tên này!
Không phải lúc này,
không phải trong trạng thái này.
Hắn đã đâm
xuyên qua tim mẹ cháu
và làm bố cháu
phải ngồi tù vì việc đó.
Đây là cuộc chiến của cháu.
Không phải hôm nay, con trai.
Caitlin...
Đừng lo.
Này.
Giờ chúng ta biết anh ấy vẫn ở ngoài đó.
Chúng ta sẽ tìm lại Ronnie.
Vì sao....
Để chúng ta có thể ném anh ấy vào đó
cùng với tất cả những tên
meta-human điên rồ khác ư?
Tôi đã từng quanh quẩn
trong đầu mình điều này rồi.
Tôi nên từ bỏ điều gì
chỉ để có 1 phút bên anh ấy?
Nhà của tôi, sự nghiệp của tôi...
Hay phần đời còn lại ?
Hôm nay tôi cuối cùng
cũng có giây phút ấy.
Và tôi ước là
tôi không có còn hơn.
Nhìn thấy anh ấy như vậy,
con người anh ấy trở thành...
Chúa ơi...
Tôi ước rằng anh ấy
đã chết vào hôm đó.
Chúc mừng giáng sinh, anh chàng võ sĩ.
Chúc mừng giáng sinh.
Con không sao chứ, Barry?
Con đã làm hỏng rồi, bố ạ.
Sau nhiều năm tìm kiếm...
Con cuối cùng đã tìm ra hắn.
Con đã tìm thấy
kẻ đã giết mẹ...
Người đàn ông mặc đồ vàng,
kẻ ở bên trong tia chớp đó.
Hắn ở ngoài đó,
và con đã đuổi theo hắn.
Hắn đã chạy thoát.
Con...con đã tới rất gần rồi.
Con đã hứa với bố là
con sẽ đưa bố ra khỏi đây.
Mỗi ngày bố phải
ở đây là do hắn...
Cho đến ngày hôm nay.
Và giờ bố vẫn ở đây
là do con, và con rất xin lỗi.
Con...
Barry.
Barry, đấy không phải lỗi của con.
Nhìn bố này.
Bố biết con
đã từ bỏ những gì.
Mọi quyết định con đã
thực hiện trong 14 năm qua
đều là vì bố và mẹ con...
Những cái con học,
lý do con trở thành một CSI,
thậm chí ngay cả với Iris nữa.
- Iris?
- Con là con bố.
Con không nghĩ rằng
bố biết con yêu con bé như thế nào à?
Nhưng con lại
không theo đuổi con bé
bởi vì con quá chú ý đến
chuyện đã xảy ra với bố và mẹ
hơn là để con
có cuộc sống cho riêng mình.
Giờ hãy từ bỏ nó đi, Barry.
Nghe bố đi.
kẻ trong bộ đồ
màu vàng đó...
đã lấy đi của
chúng ta quá đủ rồi.
Đừng để hắn lấy thêm
bất kì điều gì nữa.
Chào.
Vừa đúng lúc.
Em gần xong rồi đây.
Có phần thưởng cho việc
trang trí cây không vậy?
Bởi vì việc này xứng đáng
được phần thưởng.
Anh ổn chứ, Barry?
Anh yêu em, Iris.
Em cũng yêu anh.
Từ khi còn bé,
anh đã yêu em
trước cả khi anh biết
"yêu" có nghĩa là gì.
Và rồi mẹ anh mất,
và anh được sống cùng
với cô gái mà anh phải lòng.
Nghe này, anh...
không biết bao nhiêu lần
anh đã muốn nói với em...
Hồi Dạ hội trường,
khi anh đi xa để học đại học,
khi anh trở về từ trường,
Những đêm chúng ta thức nói chuyện,
tất cả những buổi sinh nhật,
tất cả những lễ Giáng Sinh,
nhưng anh...anh chưa bao giờ nói được.
Anh chỉ...
chỉ giữ nó trong lòng.
Sau khi anh mất
cả mẹ và bố,
Anh đã sợ rằng nếu
em không có chung cảm xúc,
Anh cũng sẽ mất em.
Chuyện đó thật là trớ trêu.
Anh đã quá sợ rằng
anh sẽ mất em nếu anh nói.
Anh biết là anh đã có thời gian
của chúng ta để nói với em điều này
và giờ em đã bên Eddie,
và anh biết điều đó,
và anh biết khoảng thời gian
này của anh không gì tệ hơn,
nhưng anh chỉ...
anh không thể
nói dối với em được nữa.
Anh xin lỗi.
Được rồi.
Phát thêm một xung động nữa.
Anh có chắc là cái bẫy này
sẽ thành công không?
Tôi đã gửi ít nhất
là 3 tín hiệu lên vệ tinh mở.
Nếu ai đó đang tìm kiếm
máy hạt tachyonic,
Họ sẽ biết
chúng ta đã có nó.
Xem chúng ta
bắt được gì nào.
Cisco?
Bật đèn.
Chắc chắn rồi, Dr. Wells.
Thanh Tra Thawne, anh muốn
bắt hắn phải không?
Joe, anh đang làm gì vậy?
Lấy câu trả lời.
14 năm trước,
ngươi đã giết Nora Allen.
Ta muốn biết vì sao.
Vì sao?
Dr. Wells, cuối cùng
chúng ta cũng gặp nhau.
Ngươi muốn gì với
máy hạt tachyonic ?
Mục tiêu của ta vượt xa
tầm hiểu biết của ngươi.
Ồ, không biết được,
Ta là một người khá thông minh đấy.
Ta biết ngươi
nhanh một cách khác thường,
Thế nên bất cứ cái bẫy nào
tạo ra đều phải vô hình.
Ta biết các tế bào của ngươi
có thể tự hồi phục
ở một tốc độ phi thường,
Thế nên ngươi
có thể chịu được
các tổn thương do
thứ nay gây ra cho ngươi bây giờ.
Các siêu tụ điện...
Khu vực ngăn chặn
đang xảy ra dao động.
Họ cần ra khỏi đấy ngay.
Lý do mà ta biết tất cả điều này
là vì sức mạnh của ngươi
gần như giống hết với Flash.
Ồ, ta hoàn toàn
không giống Flash đâu.
Có người nói
ta bản nghịch đảo cơ.
- Tiến sĩ Wells, di tản ngay!
Ra khỏi đấy ngay!
Tiến sĩ Wells!
Cisco, tắt rào chắn đi!
Nếu tôi tắt nó,
hắn sẽ thoát ra mất.
Cisco, hắn sẽ giết Wells mất!
Tìm hắn đi!
Đứng yên,
không bọn ta sẽ bắn.
Ta đã cảnh báo ngươi
là đừng có săn lùng ta.
Barry.
Cuộc đua của chúng ta
vẫn chưa xong đâu.
Gặp lại sau nhé, Flash.
Đừng tìm tôi nữa.
Tại sao thứ đó
Không giết tôi?
Tôi không biết, Eddie.
Nhưng anh biết nhiều
hơn những gì anh nói với tôi.
Chúng được gọi là
meta-humans.
"Meta-humans" ?
Những người có
khả năng siêu việt.
Cậu và tôi là
những người duy nhất
trong lực lượng biết rằng
thật sự chuyện gì đang diễn ra.
Và chúng ta phải
giữ bí mật chuyên đó...
Để không ai khác bị hại cả.
Cậu có làm được thế không?
Còn Flash ?
Anh có biết
anh ta là ai không?
Tôi biết.
Cậu ta là người đã cứu
cả 2 chúng ta tối nay.
Tôi đã xem lại dữ liệu,
và tôi vẫn không hiểu
tại sao hệ thông ngăn chặn bị lỗi.
Tôi chắc đã bỏ lỡ cái gì đó.
Tôi xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu, Cisco.
Nhưng nếu cả 2 cảm thấy
cần phải xin lỗi vì chuyện gì,
2 người có thể bắt đầu
với việc không nói với tôi
là Ronnie vẫn còn sống.
Tôi đã yêu cầu Cisco
không được nói điều gì cả.
Khi tôi thấy thứ mà
Ronnie đã trở thành,
Tôi cần...
Tôi cần thời gian để xem xét
liệu tôi có thể làm anh ấy trở lại được không.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết là ông giận.
Không đâu.
Tôi không biết liệu
tôi có thể làm gì khác
nếu trong tình huống của cô.
Tôi biết là tôi đã
hứa với 2 người rất nhiều.
Tôi biết là tôi vẫn chưa
giữ đúng tất cả lời hứa đó.
Nhưng với cả cuộc sống của mình,
tôi hứa với cô là...
Chúng ta sẽ mang Ronnie về nhà.
Chào cháu, Barry.
Chú có biết là mẹ cháu đã du lịch
vòng quanh thế giới 2 lần rồi không?
Mẹ cháu đã dành
một kì du học ở bên Spain.
và bà rất yêu nó
nên sau khi tốt nghiệp,
Bà đã đến Châu Âu.
Không ngừng nghỉ cho đến khi
đã đến vài chục thành phố khác.
Bà luôn muốn quay về,
nhưng không bao giờ có cơ hội.
Chú đã đề nghị cho cháu
đi du học khi cháu học đại học.
Vâng, cháu biết.
Cháu vẫn nhớ.
Cháu...
Cháu không thể rời bỏ.
Ý cháu là, sự thật là
Cháu bị mặc kẹt ở đây...
Ở Central City.
Nỗi sợ đã giữ cháu
trong căn phòng đó 14 năm trời.
Joe, cháu...cháu đã giận chú
vì đã sợ hãi.
Nhưng sự thật là
cháu mới là người đã sợ.
Cháu đã sợ
kẻ mặc đồ vàng này
suốt cuộc đời rồi.
Đó là lý do cháu thua.
Khi cháu mới chuyển
đến ở với nhà chú,
Chú đã nghĩ
chuyện này sẽ rất vất vả.
Chú đã là người bố đơn thân.
Tài chính lại khó khăn.
Còn cháu thì là
cậu bé vừa mới mất mje.
Nhưng, trời ơi,
chú đã nhầm.
Trong vòng 2 tuần, cháu đã
làm thay đổi toàn bộ
Trạng thái của ngôi nhà.
Bỗng nhiên, ngôi nhà tràn ngập...
ánh sáng.
Nghị lực này.
Ý chú là,
cháu đã thắp sáng mọi thứ.
Cháu đã gặp những điều tối hơn
rất nhiều người khác có thể thấy trong đời.
nhưng cháu không bao giờ
để nó làm mờ đi tâm hồn của mình cả.
Chú đã nghĩ rằng
chú đã thay đổi cuộc đời cháu
bằng việc đem cháu về, nhưng...
Sự thật là...
Cháu đã thay đổi chú.
Thế nên đừng
giập tắt ánh sáng đó, Barry.
Thế giới có thể cần Flash, nhưng...
chú cần Barry Allen của mình.
Về nhà thôi.
Vâng.
- ♪ have yourself a merry... ♪
- Chào cả nhà.
- Xin Chào.
Này.
2 người làm gì ở đây vậy?
Chú đã mời họ.
Dr. Wells đâu rồi?
Ông ấy không thích
tụ tập tiệc tùng lắm.
Nhưng ông ấy
rất cảm kích vì lời mời.
- Một cốc rượu trứng chứ ?
- Có chứ.
Giáng Sinh vui vẻ, Barry.
Anh cũng vậy, Eddie.
Này, Tôi...
Tôi chỉ muốn nói là....
Tôi nghe nói là
2 người sẽ sống với nhau,
và tôi thực sự
mừng cho 2 người.
Cám ơn.
Giáng Sinh vui vẻ.
Ngày như hôm nay,
Rượu trứng của bà nội
còn chút Uytky ngô.
- Này, Joe
- Hmm?
- Tôi đã thấy một điều khá lạ tối nay.
- Phải rồi, Cisco, tôi cũng thấy mà.
Không, ý tôi là,
khi Flash và kẻ mặc đồ vàng
đang vật lộn với nhau
Tôi đã nhìn các
tia điện phát ra từ họ...
Ánh điện vàng và đỏ.
Khi Barry còn nhỏ,
Cậu ấy kể rằng nhìn thấy
tia sét đỏ và vàng trong ngôi nhà.
Cái đêm mà mẹ cậu ấy mất.
Có 2 người đã ở đó.
Kẻ mặc đồ vàng có thể
đã giết mẹ Barry,
Nhưng...
Vẫn còn người siêu tốc nữa vào đêm đó.
Bố, tới lúc rồi.
- ♪ hang your shining star
upon the highest... ♪
Được rồi, xem nào.
- ♪ bough ♪
♪ and have yourself ♪
[laughter]
♪ a merry
little christmas now ♪
Giáng Sinh vui vẻ.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword