1
00:00:52,150 --> 00:00:56,650
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Người Hobbit 2: Sự Tàn Phá Của Rồng Smaug - The Hobbit 2: The Desolation of Smaug
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2013)

2
00:00:56,860 --> 00:00:58,560
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com

3
00:01:09,500 --> 00:01:13,000
Bree, vùng tiếp giáp xứ Shire.

4
00:02:02,165 --> 00:02:03,266
- Phải nhìn đường chứ!
- Xin lỗi cô.

5
00:02:06,170 --> 00:02:07,472
- Của ông đây!
- Cảm ơn.

6
00:02:15,380 --> 00:02:17,382
Đến đây.

7
00:02:46,314 --> 00:02:49,218
- Phiền không nếu tôi ngồi cùng cậu.
- Cho tôi 1 phần giống cậu này.

8
00:02:55,425 --> 00:02:58,428
Xin được tự giới thiệu, tên tôi là Gandalf.

9
00:02:59,429 --> 00:03:02,933
- Gandalf áo xám (sau này khi tiêu diệt Balrog, ông được thăng lên áo trắng).
- Tôi có biết chút về ông.

10
00:03:03,334 --> 00:03:08,340
Ồ, giờ thì đây là cơ hội tốt.

11
00:03:08,540 --> 00:03:13,344
Điều gì mang Thorin Oakenshield tới vùng Bree vậy nhỉ?

12
00:03:15,347 --> 00:03:21,454
Tôi nhận được tin có người nhìn thấy cha tôi ở đâu đó quanh vùng Dunland

13
00:03:22,455 --> 00:03:26,459
Tôi đến đây tìm, nhưng chưa có dấu vết gì.

14
00:03:26,559 --> 00:03:31,465
Thorin, cũng đã lâu rồi, giờ chỉ còn là tin đồn về Thráin thôi.

15
00:03:31,565 --> 00:03:35,270
Ông ấy vẫn còn sống, tôi đoan chắc thế.

16
00:03:39,574 --> 00:03:43,279
Cha tôi đã đến gặp ông trước khi ông ấy mất tích.

17
00:03:43,379 --> 00:03:44,480
Ông đã nói gì với ông ấy?

18
00:03:44,580 --> 00:03:47,483
Tôi khuyên ông ta hãy tiến về Erebor,

19
00:03:47,583 --> 00:03:50,487
tập hợp một đạo quân người lùn...

20
00:03:50,587 --> 00:03:54,390
để tiêu diệt con rồng và chiếm lại Cô Sơn.

21
00:03:54,591 --> 00:04:00,297
và ta cũng nói y thế với cậu, hãy giành lại quê hương của mình.

22
00:04:03,601 --> 00:04:07,305
Đó chẳng phải do cơ duyên gặp gỡ gì đâu nhỉ, Gandalf?

23
00:04:08,306 --> 00:04:09,408
Không.

24
00:04:09,508 --> 00:04:13,916
Không hề. Ngọn Cô Sơn mới là vấn đề với tôi, Thorin à.

25
00:04:14,041 --> 00:04:17,316
Con rồng đã ở đó đủ lâu rồi.

26
00:04:17,517 --> 00:04:22,423
Sớm hay muộn gì lũ đầu óc đen tối sẽ hướng về Erebor thôi.

27
00:04:22,523 --> 00:04:28,531
Tôi đã đụng phải một lũ ghê tởm khi đang hành trình trên Lam lộ.

28
00:04:29,557 --> 00:04:32,332
- Lũ nhiễu sự, phiền phức.
- Tôi quen như thế rồi.

29
00:04:32,333 --> 00:04:34,635
Một trong bọn chúng mang theo thứ này.

30
00:04:36,538 --> 00:04:40,342
Gã thợ rèn này.

31
00:04:41,543 --> 00:04:45,348
- Hắn sẽ được trả công.
- Cho cái gì?

32
00:04:46,549 --> 00:04:48,551
Đầu của cậu.

33
00:04:49,652 --> 00:04:51,555
Ai đó muốn cậu phải chết.

34
00:04:53,457 --> 00:04:58,462
Không thể chần chừ thêm nữa, cậu là dòng dõi thừa kế ngai vàng của Durin

35
00:04:58,663 --> 00:05:05,470
Hãy chiêu mộ đạo quân người lùn. Cùng nhau, cậu sẽ có đủ niềm tin và nghị lực giành lại Erebor.

36
00:05:05,570 --> 00:05:10,376
Hãy triệu tập cuộc họp 7 gia tộc người lùn. Thuyết phục họ đứng về phía cậu.

37
00:05:10,376 --> 00:05:15,581
7 gia tộc thề phụng sự bất cứ ai nắm viên Ngọc bảo chi vương, viên Arkenstone.

38
00:05:16,382 --> 00:05:20,587
Đó là thứ duy nhất hiệu triệu được họ, mà nếu ông chưa quên, viên đá vẫn trong tay con Smaug.

39
00:05:25,593 --> 00:05:28,496
Nếu tôi giúp cậu giành lại nó thì sao nhỉ?

40
00:05:29,697 --> 00:05:34,603
Như thế nào? Viên Arkenstone nằm cách đây cả nửa vòng thế giới

41
00:05:34,703 --> 00:05:39,408
- Bị chôn vùi bên dưới con rồng lửa.
- Vâng, đúng thế!

42
00:05:39,608 --> 00:05:42,611
Vì thế chúng ta sẽ cần một tên trộm thực thụ

43
00:05:46,416 --> 00:05:47,417
12 tháng sau.

44
00:06:33,158 --> 00:06:38,061
.:SỰ ĐIÊU TÀN CỦA SMAUG:.
Biên dịch bởi Yluda

45
00:06:38,086 --> 00:06:40,087
<i>Sub chỉ dành cho các bản CAM.
Duy nhất trên <u>Subscene.com</u></i>

46
00:06:43,580 --> 00:06:45,682
- Khoảng cách với bọn chúng là bao xa?
- Khá gần rồi.

47
00:06:45,682 --> 00:06:49,686
- Chỉ có vài cặp tuần tiễu, nhưng điều đó chưa phải tệ nhất đâu.
- Bọn sói có bắt được mùi chúng ta không?

48
00:06:49,686 --> 00:06:53,591
- Giờ thì chưa, nhưng cũng sắp rồi, chúng ta còn có vấn đề khác.
- Chúng thấy cậu rồi sao?

49
00:06:53,691 --> 00:06:55,593
- Chúng đã thấy cậu?
- Không, không phải thế.

50
00:06:55,593 --> 00:06:58,496
Tôi đã dặn sao nào? Im như chuột nhắt.

51
00:06:58,696 --> 00:07:03,502
- Đó là yếu tố kết tinh kỹ năng trộm...
- Các vị tập trung nghe chút được không?

52
00:07:03,602 --> 00:07:05,704
Tôi cố nói rằng có con gì đó khác lạ ngoài kia.

53
00:07:07,707 --> 00:07:12,612
Hình dáng nó ra sao, giống gấu không?

54
00:07:13,614 --> 00:07:15,716
Phải, nhưng to hơn, to hơn nhiều.

55
00:07:16,717 --> 00:07:19,720
Ông biết con thú đó sao?

56
00:07:20,521 --> 00:07:23,524
- Tôi nghĩ hay là ta nên quay lại.
- và bị cả trung đội Orc truy đuổi ư?

57
00:07:23,724 --> 00:07:32,634
- Có 1 căn nhà, cách đây không xa, ở đó ta có thể lánh nạn.
-  Nhà của ai?

58
00:07:33,535 --> 00:07:36,639
- là bạn hay thù?
- Không xác định được.

59
00:07:37,740 --> 00:07:41,745
Ông ấy hoặc sẽ giúp hoặc sẽ giết bọn ta.

60
00:07:42,746 --> 00:07:44,548
Ta còn lựa chọn nào khác không?

61
00:07:46,850 --> 00:07:48,453
không hề

62
00:07:55,761 --> 00:07:57,662
Chạy!

63
00:07:57,763 --> 00:07:59,764


64
00:08:06,872 --> 00:08:09,576
Lối này, nhanh lên.

65
00:08:09,676 --> 00:08:11,678
Chạy!

66
00:08:11,778 --> 00:08:14,681


67
00:08:18,786 --> 00:08:20,788
Ngôi nhà kìa!

68
00:08:21,789 --> 00:08:23,692
Chạy!

69
00:08:31,600 --> 00:08:33,602
Nhanh nào, vào trong.

70
00:08:45,716 --> 00:08:47,718
Mở cửa đi!

71
00:08:47,718 --> 00:08:49,921
Nhanh lên!

72
00:08:59,632 --> 00:09:00,833
Đẩy!

73
00:09:03,937 --> 00:09:05,839
nhanh lên!

74
00:09:10,844 --> 00:09:12,746
Cái gì thế?

75
00:09:12,846 --> 00:09:16,851
Đó là chủ nhà.

76
00:09:18,953 --> 00:09:21,856
Tên ông ấy là Biron.

77
00:09:23,759 --> 00:09:26,762
Ông ấy có khả năng dị biến.

78
00:09:27,663 --> 00:09:31,868
Đôi khi ông ấy là con gấu đen to lớn, đôi khi chỉ là 1 người đàn ông to lớn.

79
00:09:31,968 --> 00:09:37,674
Ở dạng gấu rất khó đoán, dạng người thì dễ thông cảm hơn.

80
00:09:37,674 --> 00:09:41,778
Tuy nhiên ông ta không được yêu thích người lùn cho lắm.

81
00:09:43,680 --> 00:09:46,784
- Ổng đang rời đi.
- Tránh xa chỗ đó ra.

82
00:09:46,884 --> 00:09:49,787
Như thế không theo quy luật tự nhiên.

83
00:09:49,887 --> 00:09:52,891
Quá rõ ràng là ông ta đã dùng tà thuật.

84
00:09:53,792 --> 00:09:56,695
Đừng có lúa quá thể, tự nhiên ông ta đã thế rồi.

85
00:09:57,797 --> 00:10:02,902
Thôi được rồi, giờ thì mọi người ngủ đi.
Tối nay ta sẽ an toàn ở đây

86
00:10:06,907 --> 00:10:09,710
Ta hy vọng thế.

87
00:10:25,728 --> 00:10:27,830
Nên tấn công chúng ngay.

88
00:10:27,930 --> 00:10:30,933
Kết liễu bọn lùn khi chúng say ngủ.

89
00:10:31,734 --> 00:10:32,936
Không.

90
00:10:35,739 --> 00:10:38,743
Gã quái vật đang tuần tra.

91
00:10:44,749 --> 00:10:46,852
Ta sẽ giết chúng trên đường.

92
00:10:58,864 --> 00:11:01,768
Họ đang tập họp ở Dol Guldur.

93
00:11:02,769 --> 00:11:05,972
Chủ nhân đang cho gọi ông!

94
00:11:59,032 --> 00:12:15,150


95
00:12:30,868 --> 00:12:32,970
Dol Guldur.

96
00:12:49,188 --> 00:12:52,091
Chúng ta đã tăng số lượng.

97
00:12:52,992 --> 00:12:55,996
Chúng ta đã mạnh dần lên.

98
00:12:56,096 --> 00:12:58,899
Ngươi sẽ dẫn dắt đạo quân của ta.

99
00:12:58,999 --> 00:13:01,001
Còn về thằng Oakenshield?

100
00:13:04,005 --> 00:13:07,108
Chiến tranh đang đến.

101
00:13:08,009 --> 00:13:10,012
Ngài đã hứa lấy đầu hắn.

102
00:13:11,113 --> 00:13:13,915
Cái chúng sẽ đến với tất cả.

103
00:13:18,020 --> 00:13:20,923
Chúng ta có gọi nhóm săn đuổi về không?

104
00:13:24,127 --> 00:13:26,129
Bolg!

105
00:13:39,144 --> 00:13:42,147
Ta có việc cho ngươi.

106
00:13:43,148 --> 00:13:47,153
Ngươi vẫn thèm khát máu bọn lùn chứ?

107
00:14:50,223 --> 00:14:54,027
Vậy ra cậu là người mà chúng gọi là Oakenshield.

108
00:14:55,028 --> 00:15:00,034
Cho ta biết vì cớ gì kẻ nhơ nhuốc đó săn lùng cậu.

109
00:15:00,235 --> 00:15:06,241
- ông biết Azog ư? như thế nào?
- Chúng ta là những người đầu tiên sống ở núi này.

110
00:15:08,143 --> 00:15:11,046
Trước khi bọn Orc tràn xuống từ phía Bắc.

111
00:15:11,046 --> 00:15:14,150
Kẻ nhơ nhuốc đó giết hầu hết người trong gia đình ta.

112
00:15:15,051 --> 00:15:21,258
Vài người bị bắt làm nô lệ, nhưng không để làm việc mà là để mua vui.

113
00:15:23,160 --> 00:15:28,266
Giam giữ những người dị biến và tra tấn họ để gây cười cho hắn.

114
00:15:29,367 --> 00:15:32,169
Ở đây có nhiều người như ông không?

115
00:15:33,071 --> 00:15:35,374
Trước đây từng có khá nhiều.

116
00:15:36,074 --> 00:15:37,175
còn bây giờ?

117
00:15:38,076 --> 00:15:41,280
Giờ chỉ còn mỗi ta.

118
00:15:42,281 --> 00:15:47,087
Cậu cần tới ngọn núi trước ngày cuối cùng của mùa Thu.

119
00:15:47,187 --> 00:15:52,192
- Đúng, trước khi tàn ngày Durin.
- Cậu sắp hết thời gian.

120
00:15:52,292 --> 00:15:57,298
- Đó là lý do chúng tôi muốn băng qua rừng Mirkwood.
- Bóng tối đang ngự trị ở đó.

121
00:15:58,199 --> 00:16:01,203
Những thứ ghê tởm len lỏi dưới những tán cây.

122
00:16:02,104 --> 00:16:07,210
Có mối liên minh giữa bọn Orc của Moria và kẻ gọi hồn ở Dol Guldur.

123
00:16:08,210 --> 00:16:11,414
Ta sẽ không mạo hiểm lại gần đó trừ khi tối cần thiết.

124
00:16:12,114 --> 00:16:17,120
- Chúng tôi sẽ đi đường của Elf, lối tắt vẫn an toàn
- An toàn?

125
00:16:17,220 --> 00:16:23,327
Người Elf rừng Mirkwood không giống dòng dõi của họ.
Kém khôn ngoan hơn và nguy hiểm hơn.

126
00:16:25,229 --> 00:16:27,231
Nhưng đó chưa phải vấn đề.

127
00:16:29,134 --> 00:16:30,135
Ý ông là sao?

128
00:16:30,235 --> 00:16:36,242
Vùng đất này tràn ngập lũ Orc, số lượng chúng đang tăng lên.

129
00:16:36,342 --> 00:16:42,148
Còn các người đi bộ thế này thì làm gì sống nổi cho tới bìa rừng.

130
00:16:46,453 --> 00:16:49,256
Ta không thích người lùn.

131
00:16:50,257 --> 00:17:00,268
Họ tham lam và mù quáng. Mù quáng vì ngỡ rằng cuộc sống họ có thế vẫn chưa đủ.

132
00:17:06,275 --> 00:17:10,180
Nhưng ta càng căm ghét bọn Orc hơn nữa.

133
00:17:10,280 --> 00:17:13,183
Cậu cần gì nào?

134
00:17:17,288 --> 00:17:20,190
Đi ngay, trong khi vẫn còn ánh sáng.

135
00:17:20,391 --> 00:17:24,195
Bọn săn lùng chẳng ở xa phía sau đâu.

136
00:17:28,020 --> 00:17:30,021
<i>.:Biên dịch bởi Yluda:.</i>

137
00:17:47,321 --> 00:17:49,423
Cánh cổng người Elf.

138
00:17:50,325 --> 00:17:53,428
Nơi đây có lối băng qua Mirkwood.

139
00:17:53,528 --> 00:17:57,533
Không có dấu hiệu bọn lùn, may mắn đang ở bên chúng ta.

140
00:18:04,340 --> 00:18:09,245
Hãy tháo dây cho lũ ngựa, để chúng tự về với chủ của chúng.

141
00:18:11,348 --> 00:18:18,256
Khu rừng đang đổ bệnh, như là có dịch bệnh vậy

142
00:18:20,458 --> 00:18:22,360
Không có lối vòng qua sao?

143
00:18:22,460 --> 00:18:27,265
Không, từ khi ta đi 200 dặm về phía Bắc, hoặc gấp đôi khoảng cách đó...

144
00:18:28,366 --> 00:18:31,471
nếu về phía Nam.

145
00:18:46,387 --> 00:18:51,493


146
00:18:55,597 --> 00:18:59,402
Thứ gì đó di chuyển trong cái bóng vô hình.

147
00:19:00,403 --> 00:19:03,406
Ẩn khuất khỏi tầm mắt của ta.

148
00:19:03,506 --> 00:19:06,510
Mõi ngày hắn mạnh dần lên.

149
00:19:08,311 --> 00:19:10,313
Hãy cảnh giác tên gọi hồn.

150
00:19:11,314 --> 00:19:14,318
Hắn không như cái vẻ ngoài.

151
00:19:17,521 --> 00:19:21,326
Nếu kẻ thù đã trở lại, chúng ta phải biết được.

152
00:19:22,427 --> 00:19:25,330
Hãy đến lăng mộ trên núi.

153
00:19:26,332 --> 00:19:29,335
!@#$%^&

154
00:19:32,339 --> 00:19:34,541
Chơi luôn!

155
00:19:37,544 --> 00:19:40,347
Chừa ngựa ta lại, ta cần nó.

156
00:19:41,549 --> 00:19:45,352
- Ông rời bỏ chúng tôi ư?
- Ta sẽ không rời đi trừ khi bắt buộc.

157
00:19:51,559 --> 00:19:54,563
Cậu đã đổi thay, Bilbo Baggins.

158
00:19:56,465 --> 00:20:00,370
Cậu không còn là chàng Hobbit trước khi rời Shire nữa.

159
00:20:02,372 --> 00:20:03,573
Tôi dự định nói với ông...

160
00:20:07,478 --> 00:20:13,485
Tôi tìm thấy 1 thứ trong hang Goblin.

161
00:20:13,585 --> 00:20:16,387
Tìm thấy gì?

162
00:20:20,392 --> 00:20:21,493
Cậu tìm thấy gì?

163
00:20:24,696 --> 00:20:27,600
Sự dũng cảm.

164
00:20:28,701 --> 00:20:32,605
Tốt, thế là tốt.

165
00:20:33,706 --> 00:20:38,412
Cậu sẽ cần nó. Ta sẽ chờ mọi người ở điểm cao...

166
00:20:38,412 --> 00:20:43,418
Trước khi tiến về Erebor. Hãy giữ chìa khóa an toàn.

167
00:20:43,418 --> 00:20:46,621
Đừng có vào ngọn núi mà không có ta.

168
00:20:52,427 --> 00:21:00,636
Đây không phải là rừng Greenwood lần trước. Không khí ở đây sẽ gây ảo tưởng nặng nề tới tâm trí các người..

169
00:21:00,636 --> 00:21:03,540
- và làm các người chệch hướng.
- làm chệch hướng.?

170
00:21:04,441 --> 00:21:05,441
Nghĩa là sao?

171
00:21:05,742 --> 00:21:12,650
Cứ đi trên đường, đừng rời nó. Nó chệch khỏi đó thì đừng hòng tìm trở lại

172
00:21:14,652 --> 00:21:18,657
- Dù bất cứ gì xảy đến, cứ ở trên đường!
- Đi nào, ta phải đến ngọn núi trước khi...

173
00:21:19,458 --> 00:21:21,560
- mặt trời lặn trong ngày Durin.
- Lên đường.

174
00:21:22,461 --> 00:21:24,664
Đó là cơ hội để ta tìm cánh cửa khuất.

175
00:21:35,576 --> 00:21:36,777
Đường dẫn đến đây.

176
00:22:03,507 --> 00:22:04,508
Lối này.

177
00:22:12,817 --> 00:22:15,720
Giúp, giúp tôi với!

178
00:22:16,622 --> 00:22:20,526
Tôi đang xoay tròn, chuyện gì thế này?

179
00:22:20,526 --> 00:22:23,730
- Tiếp tục di chuyển.
- Dori -

180
00:22:24,531 --> 00:22:27,634
- Sao lại dừng?
- Lối đi biến mất rồi.

181
00:22:28,635 --> 00:22:31,739
- Chuyện gì thế?
- Mất dấu lối đi rồi.

182
00:22:32,539 --> 00:22:33,741
Hãy tìm nó.

183
00:22:33,741 --> 00:22:36,744
- Hãy tìm lối đi!

184
00:22:46,555 --> 00:22:51,761
Tôi chẳng nhớ có đi qua đây chưa nữa, chẳng chỗ nào giống nhau cả.

185
00:22:52,862 --> 00:22:55,565


186
00:22:58,769 --> 00:23:02,673


187
00:23:44,920 --> 00:23:47,824
Nhìn này, túi đựng thuốc lá.

188
00:23:47,924 --> 00:23:50,726
Có người lùn trong khu rừng này.

189
00:23:50,726 --> 00:23:55,632
Có thể là của người lùn ở Núi xanh. nó giống hệt cái của tôi.

190
00:23:55,732 --> 00:23:56,833
Bởi vì nó là của cậu.

191
00:23:56,933 --> 00:23:59,937
Hiểu không? Chúng ta đi lòng vòng rồi, lạc mất rồi

192
00:24:00,638 --> 00:24:02,640
Chúng ta ko lạc, tiếp tục hướng về phía Đông.

193
00:24:02,640 --> 00:24:03,741
Nhưng lối nào là phía Đông?

194
00:24:03,741 --> 00:24:05,843
Lạc mất cả mặt trời.

195
00:24:07,846 --> 00:24:12,952
Mặt trời, phải tìm ra mặt trời.

196
00:24:14,854 --> 00:24:17,857
Ở trên kia

197
00:24:17,857 --> 00:24:20,861


198
00:24:23,763 --> 00:24:27,668
Cái gì thế? Đủ rồi!

199
00:24:27,768 --> 00:24:29,770
im lặng, tất cả các người!

200
00:24:30,871 --> 00:24:32,773
Chúng ta đang bị theo dõi.

201
00:25:20,827 --> 00:25:22,930
Tôi có thể thấy cái hồ

202
00:25:23,831 --> 00:25:28,837
1 con sông, và cả ngọn Cô Sơn nữa.

203
00:25:29,838 --> 00:25:31,839
Ta gần tới rồi.

204
00:25:33,741 --> 00:25:34,742
Có nghe tôi nói không?

205
00:25:35,944 --> 00:25:38,046
Tôi biết phải đi hướng nào.

206
00:25:41,750 --> 00:25:42,852
Này?

207
00:25:51,962 --> 00:25:53,864
Này!

208
00:26:05,978 --> 00:26:08,981
Ồ không, thôi nào!

209
00:27:50,894 --> 00:27:55,900
Chúng ẩn đâu đó. Nhưng bên trong khá là mọng nước.

210
00:27:56,901 --> 00:28:06,012
- Kết liễu nó.
- Nó còn sống và vẫn đang moi ra.

211
00:28:06,012 --> 00:28:13,020
Khai tiệc, khai tiệc!

212
00:28:20,228 --> 00:28:21,930
Cái gì thế?

213
00:28:29,938 --> 00:28:32,942
Bóng ma mà ngươi đuổi theo.

214
00:28:35,044 --> 00:28:37,947
Chỉ 1 chút nữa thôi.

215
00:28:48,159 --> 00:28:50,962
Nó ở đâu?

216
00:28:52,063 --> 00:28:53,064
Đây này!

217
00:28:54,266 --> 00:28:57,169
Nó chích, nó chích!

218
00:29:03,075 --> 00:29:04,977
Chích ư?

219
00:29:05,178 --> 00:29:07,180
Tên hay đấy.

220
00:29:08,081 --> 00:29:10,183
Cái chích.

221
00:29:29,305 --> 00:29:32,008
- Tôi ổn
- Bilbo đâu?

222
00:29:32,108 --> 00:29:33,209
- Bilbo?
- Tôi trên này.

223
00:30:01,140 --> 00:30:03,043
Tấn công chúng!

224
00:30:09,050 --> 00:30:10,050
Cố lên!

225
00:30:15,055 --> 00:30:16,358
Nó đâu rồi?

226
00:30:18,059 --> 00:30:19,160
Đâu rồi?

227
00:30:41,185 --> 00:30:43,088
Không!

228
00:30:44,189 --> 00:30:46,291
Gloin, giết nó!

229
00:30:47,292 --> 00:30:48,293
Giết hết chúng.

230
00:30:51,196 --> 00:30:55,100
- Đến đây
- Chết đi!

231
00:30:55,200 --> 00:30:56,201
Kili!

232
00:31:20,128 --> 00:31:21,129
là của ta!

233
00:31:57,169 --> 00:32:00,273
- Đi nào!
- Nhanh lên.

234
00:32:21,297 --> 00:32:23,199
Đừng tưởng ta sẽ không giết ngươi, tên lùn.

235
00:32:23,399 --> 00:32:25,402
Đó là niềm vinh hạnh của ta đấy.

236
00:32:30,206 --> 00:32:31,408
- Không!
- Kili!

237
00:32:50,329 --> 00:32:51,430
Ném cho tôi con dao!

238
00:32:52,231 --> 00:32:53,232
Nhanh đi

239
00:32:53,433 --> 00:32:56,436
Ta mà đưa vũ khí cho ngươi ư, tên lùn. Ngươi ảo tưởng rồi.

240
00:33:02,443 --> 00:33:06,448
Lục soát chúng.

241
00:33:09,271 --> 00:33:12,253
Ê, trả đây, đồ dùng riêng tư đấy.

242
00:33:12,353 --> 00:33:14,456
Ai đây, anh em ngươi ư?

243
00:33:14,557 --> 00:33:16,458
Con vợ tao đó.

244
00:33:17,359 --> 00:33:23,266
- Một tạo vật kinh khủng? Thứ Goblin đột biến gì đây?
- Thằng cu nhà tao, Gimli.

245
00:33:24,467 --> 00:33:28,472


246
00:33:29,273 --> 00:33:30,274


247
00:33:30,374 --> 00:33:31,375
Lũ nhện chết chưa?

248
00:33:31,475 --> 00:33:33,477
Rồi, nhưng nhiều con sẽ kéo tới

249
00:33:35,280 --> 00:33:36,481
Chúng ngày càng to hơn

250
00:33:41,286 --> 00:33:44,389


251
00:33:44,389 --> 00:33:47,392
Đây là thanh kiếm tiên cổ.

252
00:33:49,295 --> 00:33:51,497
Được rèn bởi dòng dõi chúng ta.

253
00:33:54,501 --> 00:33:55,502
Ngươi lấy nó ở đâu?

254
00:33:56,403 --> 00:33:57,604
Nó được trao cho ta.

255
00:34:01,309 --> 00:34:04,312
Không chỉ là tên trộm, ngươi còn là tên dối trá?

256
00:34:04,512 --> 00:34:08,317


257
00:34:08,617 --> 00:34:12,321
- Thorin, Bilbo đâu?

258
00:34:24,434 --> 00:34:25,435
Đóng cổng lại.

259
00:35:15,391 --> 00:35:17,394
Đây chưa phải kết thúc đâu!

260
00:35:17,494 --> 00:35:18,895
Mấy chú nghe anh nói không?

261
00:35:19,195 --> 00:35:21,297


262
00:35:23,601 --> 00:35:25,403
Không!

263
00:35:28,506 --> 00:35:30,508
Nàng sẽ đến thăm ta chứ?

264
00:35:31,610 --> 00:35:35,613
- Ta có bất cứ thứ gì dưới cút quần của mình.
- Hoặc chẳng có gì.

265
00:35:44,524 --> 00:35:47,727
Sao tên lùn đó nhìn cô chằm chằm vậy Tauriel?

266
00:35:48,428 --> 00:35:53,634
Ai biết được? Hắn chỉ cao cỡ những tên người lùn thôi.

267
00:35:54,635 --> 00:35:56,637
- Bận tâm gì chứ?
- Cao hơn chúng 1 chút...

268
00:35:58,640 --> 00:36:00,642
ít xấu xí hơn 1 chút.

269
00:36:11,755 --> 00:36:13,656


270
00:36:14,457 --> 00:36:17,460
Chẳng có lối ra đâu. Đây đâu phải ngục của Orc.

271
00:36:17,560 --> 00:36:20,464
Đây như nhà sảnh của đế chế Woodland vậy

272
00:36:20,564 --> 00:36:22,466
Chẳng ai rời được đây...

273
00:36:22,466 --> 00:36:24,668
trừ khi có lệnh nhà Vua.

274
00:36:28,673 --> 00:36:32,478
Ít người hình dung được cuộc chinh phạt cao quý đã như trong tầm tay.

275
00:36:33,579 --> 00:36:37,683
Cuộc chinh phạt để giành lại quê hương và hạ gục con rồng

276
00:36:39,586 --> 00:36:43,689
Ta thì đề xuất 1 kế hoạch buồn tẻ hơn.

277
00:36:44,490 --> 00:36:49,496
Dụng công trộm cắp hay đại loại thế.

278
00:36:51,798 --> 00:36:57,805
Ngươi đã tìm ra lối vào. Ngươi tìm kiếm nó, thứ đưa ngươi lên nắm quyền.

279
00:36:59,508 --> 00:37:01,610
Ngọc bảo chi vương

280
00:37:01,710 --> 00:37:03,712
Viên Arkenstone.

281
00:37:05,714 --> 00:37:08,718
Nó quý giá nhất theo chuẩn mực của ngươi.

282
00:37:10,520 --> 00:37:12,622
Ta hiểu được mà

283
00:37:12,722 --> 00:37:16,626
Ở ngọn núi cũng có viên đá mà ta ao ước.

284
00:37:17,728 --> 00:37:21,632
Viên kim cương với thứ ánh sao thuần khiết.

285
00:37:21,732 --> 00:37:24,635
Ta đề nghị giúp đỡ.

286
00:37:27,639 --> 00:37:30,642
- Ta đang nghe đây.
- Ta sẽ thả ngươi đi...

287
00:37:31,743 --> 00:37:34,647
Nhưng ngươi sẽ hoàn lại thứ thuộc về ta.

288
00:37:37,750 --> 00:37:40,754
- Đôi bên cùng có lợi ư.
- Ngươi có lời hứa của ta.

289
00:37:41,655 --> 00:37:44,658
Giữa những vị Vua với nhau.

290
00:37:48,562 --> 00:37:54,272
Ta sẽ không tin lời Thranduil, vị Vua vĩ đại kia cùng những lời hắn nói,...

291
00:37:54,397 --> 00:37:57,272
cho đến ngày tàn lụi của dân tộc ta.

292
00:37:58,673 --> 00:38:00,776
Ngươi đã tự bôi nhọ phẩm giá.

293
00:38:02,678 --> 00:38:04,780
Ta đã thấy ngươi bội bạc những người bạn của mình.

294
00:38:05,681 --> 00:38:10,587
Chúng ta từng đến chỗ ngươi. Đói lả, vô gia cư, để mưu cầu sự giúp đỡ.

295
00:38:11,688 --> 00:38:16,794
Ngươi đã quay lưng, thờ ơ trước sự khốn khổ của dân ta.

296
00:38:17,795 --> 00:38:22,600
Hỏa ngục sẽ hủy diệt ngươi. Cầu cho ngươi chết dưới ngọn lửa của rồng

297
00:38:22,701 --> 00:38:27,705
Đừng cố nói về rồng lửa, ta biết sự thịnh nộ và hủy diệt của nó tới mức nào.

298
00:38:31,911 --> 00:38:36,616
Ta đã đối mặt giống loài này ở phía Bắc.

299
00:38:38,718 --> 00:38:42,723
Ta đã cảnh báo sự tham lam của ông nội ngươi sẽ đem lại gì.

300
00:38:44,625 --> 00:38:46,827
Nhưng hắn đâu có nghe

301
00:38:50,832 --> 00:38:52,734
Ngươi cũng cùng 1 rọ với hắn.

302
00:38:55,738 --> 00:39:02,745
Hãy ở lại đây đến khi thối rữa đi. Cả trăm năm chỉ là chớp mắt với người Elf thôi.

303
00:39:03,746 --> 00:39:07,850
Ta vốn kiên nhẫn, ta đợi được.

304
00:39:08,751 --> 00:39:10,754


305
00:39:15,859 --> 00:39:18,863
- Hắn có đề nghị gì không?
- Có...

306
00:39:19,964 --> 00:39:23,869
Nhưng ta nói rằng hắn đi mà *beep* *beep*
[phỉ báng bằng tiếng người lùn].

307
00:39:23,869 --> 00:39:26,772


308
00:39:26,872 --> 00:39:28,874
Ừ, thế đấy.

309
00:39:30,677 --> 00:39:32,779
Đấy là hy vọng duy nhất của chúng ta.

310
00:39:36,683 --> 00:39:37,885
Chưa phải hy vọng duy nhất đâu.

311
00:39:44,892 --> 00:39:47,795
Ta biết ngươi ở đó.

312
00:39:47,895 --> 00:39:51,700
Sao cứ lấp ló trong bóng đêm thế?

313
00:39:52,801 --> 00:39:55,804
Thần đến để báo cáo với ngài.

314
00:39:55,804 --> 00:39:59,008
Ta nghĩ là đã yêu cầu tiêu hủy ổ nhện mới đây 2 khắc thôi mà.

315
00:39:59,709 --> 00:40:04,014
Chúng thần đã dọn dẹp khu rừng như yêu cầu nhưng lũ nhện cứ kéo tới từ phía Nam

316
00:40:04,715 --> 00:40:07,818
Chúng được triệu tập ở tàn tích Dol Guldur, nếu ta có thể diệt ngay tại ổ thì...

317
00:40:07,918 --> 00:40:10,123
Pháo đài đó nằm ngoài lãnh địa chúng ta.

318
00:40:10,148 --> 00:40:13,249
Giữ cho mảnh đất này sạch bóng lũ nhơ nhuốc đó mới là nhiệm vụ của ngươi.

319
00:40:13,724 --> 00:40:14,926
Chúng ta đuổi chúng đi...

320
00:40:14,926 --> 00:40:17,929
Sao đó thì sao? Chúng sẽ xâm chiếm vùng đất khác?

321
00:40:18,030 --> 00:40:20,031
Vùng đất khác không phải mối bận tâm với ta

322
00:40:21,833 --> 00:40:28,741
Cứ mặc cho vận mệnh thế giới trồi sụt. Còn ở vương quốc này, chúng ta vẫn tồn tại.

323
00:40:31,845 --> 00:40:34,748
Legolas nói ngươi hôm qua chiến rất cừ.

324
00:40:38,853 --> 00:40:40,955
Nó ngày càng quý mến ngươi.

325
00:40:43,757 --> 00:40:48,763
Thần đoan chắc thưa Chúa tể, rằng Legolas chỉ coi thần như trưởng đội vệ binh thôi.

326
00:40:48,863 --> 00:40:50,765
Thế nhưng nó đã để ý.

327
00:40:51,867 --> 00:40:53,969
Giờ ta không chắc nữa.

328
00:40:57,873 --> 00:41:02,879
Thần không nghĩ người cho phép con trai người gắn kết với tầng lớp Elf hạ đẳng hơn.

329
00:41:02,979 --> 00:41:05,783
Ngươi nói đúng, ta không cho phép.

330
00:41:05,883 --> 00:41:08,886
Nhưng nó vẫn quan tâm tới ngươi.

331
00:41:08,986 --> 00:41:11,889
Thế nên đừng để nó đặt thêm hy vọng sai chỗ nữa.

332
00:41:18,997 --> 00:41:24,903
Cổng đã được canh gác, nhưng không phải toàn bộ.
Theo ta.

333
00:41:50,833 --> 00:41:53,836
Viên đá trong tay ngươi là gì thế?

334
00:41:55,939 --> 00:41:57,840
Đó là bùa may mắn.

335
00:42:00,944 --> 00:42:04,948
Nó được yểm thứ phép quyền năng. Nếu người lùn nào đọc cổ tự khắc trên đá...

336
00:42:06,049 --> 00:42:08,052
Họ sẽ bị yểm suốt đời.

337
00:42:13,859 --> 00:42:15,961
Hoặc là không.

338
00:42:16,161 --> 00:42:19,064
Phụ thuộc vào việc cô có tin ở nó hay không. Chỉ là 1 món kỉ vật

339
00:42:22,068 --> 00:42:23,970
1 viên đá cổ tự.

340
00:42:25,972 --> 00:42:28,175
Mẹ ta giao cho ta để ta mãi nhớ lời hứa của mình.

341
00:42:30,077 --> 00:42:31,078
Lời hứa gì?

342
00:42:32,079 --> 00:42:34,982
Rằng ta sẽ trở về với bà.

343
00:42:35,983 --> 00:42:37,885
Bà lo lắng

344
00:42:38,986 --> 00:42:40,888
Bà nghĩ ta hơi hấp tấp.

345
00:42:41,088 --> 00:42:42,090
phải không?

346
00:42:56,106 --> 00:42:59,910
Nghe như trên đó đang mở tiệc.

347
00:43:00,110 --> 00:43:02,113
Đó là Merethan Gilith.

348
00:43:02,914 --> 00:43:05,016
Bữa tiệc của ánh tinh tú.

349
00:43:06,017 --> 00:43:08,119
Mọi nguồn sáng chiếu rọi về Eldar.

350
00:43:09,020 --> 00:43:12,023
và những gì người Elf yêu mến nhất, ánh sáng của tinh tú.

351
00:43:13,124 --> 00:43:15,928
Tôi cứ nghĩ đó là ánh sáng lạnh ngắt.

352
00:43:16,929 --> 00:43:19,131
Tách biệt và xa xăm.

353
00:43:20,132 --> 00:43:22,134
Đó là kí ức.

354
00:43:23,136 --> 00:43:25,138
Quý giá và thuần khiết.

355
00:43:29,143 --> 00:43:31,145
Như lời hứa của cậu vậy.

356
00:43:40,155 --> 00:43:42,157
Ta đã tới đó vài lần.

357
00:43:43,159 --> 00:43:45,961
Băng qua rừng trong đêm tối.

358
00:43:47,263 --> 00:43:50,166
Ta có thể thấy thế giới ở phía xa

359
00:43:51,167 --> 00:43:54,971
và thứ ánh sáng trắng mãi tràn ngập không khí.

360
00:43:58,075 --> 00:44:00,077
Tôi từng thấy thứ tuyệt hơn.

361
00:44:01,979 --> 00:44:07,085
Những đóa hồng bên kia lối đi gần Dunland. To lớn. Sắc đỏ ngập chìm trong ít sắc vàng. Như chạm tới bầu trời

362
00:44:08,286 --> 00:44:15,994
Ở đó có đoàn hộ tống và vài nhà buôn.
Chúng tôi theo con đường xanh mướt xuôi về phía Nam

363
00:44:15,994 --> 00:44:20,099
và rồi nó xuất hiện.

364
00:44:20,200 --> 00:44:24,204
Một đóa khổng lồ, sáng rực cả lối đi.

365
00:44:31,312 --> 00:44:34,215
20 thùng lẽ ra đã được gửi trả vài giờ trước.

366
00:44:35,016 --> 00:44:39,221
- Chúng ta sẽ nhọc công đợi 1 chút.
- Cứ nói gì tùy thích về nhà vua hay cáu gắt đi...

367
00:44:40,022 --> 00:44:41,223
nhưng ông ta có gu rượu vang tuyệt vời.

368
00:44:42,224 --> 00:44:47,030
- Bảo Melroth thử đi.
- Ta phải canh gác bọn lùn.

369
00:44:47,130 --> 00:44:49,232
Chúng bị nhốt rồi, đi đâu được chứ?

370
00:44:53,237 --> 00:44:58,042
Tôi cá là mặt trời sắp mọc, gần tới bình minh rồi.

371
00:44:58,142 --> 00:45:00,244
Chúng ta sẽ không bao giờ tới được ngọn núi phải không?

372
00:45:03,247 --> 00:45:06,251
Không bị nhốt ở đây thì có thể.

373
00:45:11,356 --> 00:45:14,160
Bilbo!

374
00:45:16,162 --> 00:45:18,264
Lũ lính ở gần đây!

375
00:45:24,271 --> 00:45:26,073


376
00:45:37,385 --> 00:45:42,291
Cậu đi trước, Oin, không phải lối đó.

377
00:45:44,193 --> 00:45:45,294
Bình tĩnh nào

378
00:46:00,312 --> 00:46:01,213
Lối này.

379
00:46:05,216 --> 00:46:07,319
Không tin nổi là ta ở hầm rượu.

380
00:46:08,120 --> 00:46:11,223
- Cậu phải dẫn chúng tôi ra, chứ ko phải vào sâu thế này?
- Tôi biết mình làm gì mà.

381
00:46:12,124 --> 00:46:14,127
Lối này.

382
00:46:17,330 --> 00:46:21,335
- Thưa ngài!
- Mọi người, chui vào thùng rượu, nhanh lên!

383
00:46:21,435 --> 00:46:28,143
- Điên à? Chúng sẽ tìm ra chúng ta!
- Không đâu, làm ơn hãy tin tôi.

384
00:46:33,148 --> 00:46:35,151
Hãy làm như cậu ấy bảo.

385
00:46:52,369 --> 00:46:53,370
Cậu ấy làm gì thế?

386
00:46:54,372 --> 00:46:56,174
Nín thở đi nào!

387
00:46:56,174 --> 00:46:58,176
Nín thở? ý cậu là sao?

388
00:47:23,404 --> 00:47:25,306
Người giữ chìa khóa đâu?

389
00:47:31,413 --> 00:47:33,215
Này!

390
00:47:38,421 --> 00:47:41,224
Chúng đang trốn ở đâu đó thôi.

391
00:47:51,536 --> 00:47:54,438
Chào mừng, ngài Baggins.

392
00:47:55,439 --> 00:47:57,342
Đi thôi nào!

393
00:47:59,344 --> 00:48:01,346
Ở dưới nước.

394
00:48:06,352 --> 00:48:07,453
Giữ chặt!

395
00:48:21,469 --> 00:48:22,370


396
00:48:27,375 --> 00:48:28,376
Đi nào!

397
00:48:30,379 --> 00:48:32,381
Cứu tôi!

398
00:48:36,485 --> 00:48:37,387
Đóng cổng lại.

399
00:48:41,491 --> 00:48:45,496
Đóng cổng lại!

400
00:48:46,297 --> 00:48:49,300
Đừng để chúng thoát.

401
00:48:57,410 --> 00:49:00,513
Không!

402
00:49:11,525 --> 00:49:14,428
Cẩn thận

403
00:49:26,542 --> 00:49:32,549
Giết hết chúng.

404
00:49:33,450 --> 00:49:35,451
Hãy leo lên cầu!

405
00:49:47,465 --> 00:49:48,366
Chết đi

406
00:50:12,593 --> 00:50:13,494
Kili?

407
00:50:20,502 --> 00:50:21,503
Kili?

408
00:50:35,619 --> 00:50:39,523
Giết nó! Giết con Elf đó!

409
00:51:04,651 --> 00:51:08,756
Đuổi theo chúng.

410
00:51:09,757 --> 00:51:14,663
Theo bắt lấy chúng!

411
00:51:15,564 --> 00:51:17,666
Kili?

412
00:52:34,852 --> 00:52:35,752


413
00:52:41,659 --> 00:52:43,662


414
00:52:47,666 --> 00:52:49,668


415
00:52:53,773 --> 00:52:55,775
Đến đây nào!

416
00:53:03,583 --> 00:53:03,785


417
00:53:34,619 --> 00:53:36,721


418
00:53:43,628 --> 00:53:44,831


419
00:54:38,890 --> 00:54:42,895
Đợi đã.

420
00:54:43,696 --> 00:54:47,901
Hãy để hắn sống.

421
00:54:48,701 --> 00:54:52,805
Đuổi theo, chém chúng nó!

422
00:56:39,025 --> 00:56:44,932
- Oh, ra là ông.
- Sao tôi lại ở đây, Gandalf?

423
00:56:44,957 --> 00:56:47,957
Hãy tin ta Radagast, ta đến đây với ngụ ý tốt.

424
00:56:50,938 --> 00:56:53,140
Đây không phải nơi hay ho để gặp gỡ.

425
00:56:53,841 --> 00:56:56,945
Không, không phải.

426
00:56:58,847 --> 00:57:00,949
Đây là những yêu thuật, Gandalf. Xưa cũ.

427
00:57:02,150 --> 00:57:05,154
Tràn ngập sự thù ghét. Ai bị chôn ở đây nhỉ?

428
00:57:05,955 --> 00:57:09,058
Nếu hắn có tên, chắc là lâu rồi nên ko ai biết nữa.

429
00:57:09,858 --> 00:57:14,164
Hắn chỉ được biết đến như đầy tớ của quỷ sứ thôi.

430
00:57:16,166 --> 00:57:19,870
1 trong số chúng.

431
00:57:22,873 --> 00:57:24,976
1 trong 9 tên.

432
00:57:27,979 --> 00:57:29,981
Sao lại là bây giờ, Gandalf? Tôi không hiểu.

433
00:57:30,081 --> 00:57:34,987
- Chiếc nhẫn của thịnh nộ được triệu hồi ở Dol Guldur
- Nhưng nó không phải là kẻ gọi hồn chứ.

434
00:57:35,087 --> 00:57:38,992
1 thuật sĩ loài người không thể yểm phép hiểm ác thế được.

435
00:57:38,992 --> 00:57:42,095
Ai nói đó là loài người?

436
00:57:42,195 --> 00:57:49,907
9 kẻ đó chỉ phụng sự 1 chủ nhân duy nhất.

437
00:57:50,137 --> 00:57:53,338
Chúng ta đã mù quáng, Radagast. Chính vì sự mù quáng ấy, kẻ thù đã trở lại.

438
00:57:56,110 --> 00:57:58,914
Hắn triệu tập những tôi tớ.

439
00:57:59,014 --> 00:58:01,016
Azog, kẻ nhơ nhuốc...

440
00:58:01,116 --> 00:58:03,018
không phải là 1 kẻ săn đuổi bình thường.

441
00:58:03,118 --> 00:58:11,027
Hắn là thủ lãnh, thủ lãnh cả quân đoàn. Kẻ thù đang chuẩn bị cho chiến tranh.

442
00:58:12,229 --> 00:58:17,134
Nó sẽ xảy ra ở phía Đông, hắn để tâm đến ngọn núi lâu rồi.

443
00:58:17,234 --> 00:58:18,035
Ông đi đâu thế?

444
00:58:18,135 --> 00:58:23,041
- Gia nhập với những người kia.
Ta đã khởi xướng...

445
00:58:23,041 --> 00:58:27,946
- Ta không thể bỏ mặc họ. Họ đang lâm nguy.
- Nếu đều ông nói là thật thì...

446
00:58:28,046 --> 00:58:30,949
Cả thế giới đang lâm nguy.

447
00:58:31,049 --> 00:58:36,956
Sức mạnh của pháo đài đó chỉ có lớn dần lên thôi.

448
00:58:37,056 --> 00:58:39,960
Ông muốn ta phải bỏ mặc những người bạn này ư.

449
00:58:43,063 --> 00:58:46,167
- Có gì theo ta không?
- Tôi không thấy gì.

450
00:58:50,271 --> 00:58:54,076
- Tôi nghĩ ta đã bỏ xa lũ Orcs.
- Không lâu đâu.

451
00:58:54,176 --> 00:58:56,178
Chèo đi!

452
00:58:56,278 --> 00:59:00,183
Tiến về phía bờ!

453
00:59:06,088 --> 00:59:07,190
Đi nào.

454
00:59:08,191 --> 00:59:10,193
Đi

455
00:59:20,105 --> 00:59:21,206
Tôi ổn. Không có gì đâu.

456
00:59:22,107 --> 00:59:25,210
- Cẩn thận.
- Kili bị thương. Chân anh ấy cần được băng bó.

457
00:59:25,310 --> 00:59:28,114
Lũ Orc đang ở rất gần, chúng ta phải di chuyển.

458
00:59:28,214 --> 00:59:31,117
- Đến đâu?
- Đến ngọn núi, gần lắm rồi.

459
00:59:31,317 --> 00:59:34,221
Có cái hồ chắn ngang giữa chúng ta và ngọn núi.

460
00:59:35,021 --> 00:59:36,122
Chẳng có cách nào băng qua.

461
00:59:36,122 --> 00:59:40,226
- Sao chúng ta không đi vòng..
- Rõ như ban ngày là lũ Orc sẽ hạ sát ta.

462
00:59:40,327 --> 00:59:43,030
Chúng ta chẳng có vũ khí để phòng vệ.

463
00:59:43,130 --> 00:59:47,034
Băng chân cho anh ta, các cậu có 2 khắc.

464
01:00:07,157 --> 01:00:10,060
Còn giở trò nữa là các người sẽ chết.

465
01:00:12,263 --> 01:00:18,069
Xin thứ lỗi, cậu có phải đến từ Laketown nếu tôi không nhầm?

466
01:00:18,169 --> 01:00:24,176
Cái thuyền ở đằng kia, có thể cho thuê được không?

467
01:00:26,078 --> 01:00:28,080
Điều gì khiến ông nghĩ tôi sẽ giúp các người?

468
01:00:28,180 --> 01:00:33,086
Chiếc thuyền này sẽ được trọng dụng, cả cánh buồm kia nữa.

469
01:00:33,086 --> 01:00:35,289
Chắc là cậu có vài miệng ăn phải lo ở nhà?

470
01:00:35,289 --> 01:00:37,291
Có bao nhiêu nhóc nhỉ?

471
01:00:38,092 --> 01:00:43,398
- 1 cu và 2 mẹt.
- và cả vợ nữa, tôi hình dung là đẹp lắm?

472
01:00:45,199 --> 01:00:48,102
Ừ, đã từng.

473
01:00:51,106 --> 01:00:55,310
- Xin lỗi, tôi không có ý...
- Coi nào, quá đủ những lời khách sáo rồi.

474
01:00:56,112 --> 01:00:57,213
Sao phải vội thế?

475
01:00:57,313 --> 01:00:59,115
Với cậu thì sao?

476
01:00:59,215 --> 01:01:01,217
Tôi muốn biết các người là ai...

477
01:01:01,317 --> 01:01:04,121
và các người đang làm gì ở vùng đất này.

478
01:01:04,221 --> 01:01:06,323
Bọn ta đơn thuần là những thương nhân từ Dương Sơn...

479
01:01:06,423 --> 01:01:10,128
đến đây để gặp dòng họ ở Iron Hill

480
01:01:11,129 --> 01:01:13,331
Đơn thuần là thương nhân ư?

481
01:01:13,331 --> 01:01:16,335
Chúng tôi cần thực phẩm, đồ dự trữ và vũ khí.

482
01:01:17,135 --> 01:01:18,337
Cậu có thể giúp không?

483
01:01:22,341 --> 01:01:25,244
- Tôi biết mấy cái thùng này đến từ đâu.
- Thì sao

484
01:01:25,344 --> 01:01:32,252
Tôi không biết giữa mấy người và tộc Elf có chuyện gì, nhưng có vẻ nó kết thúc ko được êm đẹp.

485
01:01:33,353 --> 01:01:36,861
Chẳng ai khác được vào Laketown trừ khi được Thành chủ dẫn vào.

486
01:01:37,286 --> 01:01:39,860
Sự giàu có của ông ta là nhờ trao đổi với đế chế ở Woodland.

487
01:01:40,361 --> 01:01:44,266
Hắn sẽ không dại dính líu các người để nếm trải cơn thịnh nộ của vua Thranduil.

488
01:01:49,271 --> 01:01:52,275
Ta cá là có lối khuất nào đó để xâm nhập vào thành

489
01:01:52,375 --> 01:01:54,277
Ừ.

490
01:01:54,477 --> 01:01:59,182
Nếu thế ông sẽ cần 1 tay buôn lậu đấy.

491
01:01:59,282 --> 01:02:01,384
Vì đó mà bọn ta sẽ trả gấp đôi.

492
01:02:07,291 --> 01:02:09,393
Tiếp tục di chuyển!

493
01:02:09,493 --> 01:02:17,402
Vùng tự nhiên giờ như quỷ dữ. Ngoài đó, trong sự ngu muội bao trùm cả thế giới mà nó mưng mủ rồi lan rộng.

494
01:02:18,204 --> 01:02:20,306
1 cái bóng lớn dần trong màn đêm.

495
01:02:20,406 --> 01:02:26,213
Những ác tâm không ngủ yên cũng đen tối như bức tường bóng đêm đang tràn đến.

496
01:02:27,414 --> 01:02:32,420
Nó đã từng như thế, và sẽ mãi như thế.

497
01:02:33,220 --> 01:02:37,324
Đến lúc nào đó, mọi thứ bẩn thỉu cùng tiến về phía trước.

498
01:02:37,324 --> 01:02:40,328
Các ngươi lần theo 1 nhóm 13 người lùn.

499
01:02:40,428 --> 01:02:44,432
- Vì sao?
- Chẳng có 13 nào, chẳng còn gì nữa.

500
01:02:45,334 --> 01:02:49,238
Cái tên trẻ ấy, tên cung thủ tóc đen...

501
01:02:49,338 --> 01:02:52,242
Bọn ta cho hắn 1 phát chí mạng.

502
01:02:52,342 --> 01:02:58,248
Đầu độc máu hắn, rồi hắn sẽ tắc thở mà chết sớm thôi.

503
01:02:58,348 --> 01:03:00,953
- Trả lời câu hỏi đi tên rác rưởi.

504
01:03:01,178 --> 01:03:03,478
Ta sẽ không trả lời bọn chó đâu con Elf kia

505
01:03:05,355 --> 01:03:07,459
Ngươi không muốn kết oán với cô ta đâu.

506
01:03:07,459 --> 01:03:10,261
Ngươi thích giết chóc à, tên Orc?

507
01:03:10,461 --> 01:03:12,263
Ngươi thích cái chết ư?

508
01:03:12,363 --> 01:03:16,268
- Vậy để ta ban nó cho ngươi!
- Đủ rồi!

509
01:03:16,368 --> 01:03:18,370
Taureil, lui!

510
01:03:18,470 --> 01:03:20,273
Đi ngay

511
01:03:30,484 --> 01:03:34,489
Ta không để tâm đến cái chết của 1 tên lùn. Cứ trả lời câu hỏi.

512
01:03:34,589 --> 01:03:41,296
Chẳng có gì phải sợ, cứ nói những gì ngươi biết và ta sẽ thả ngươi.

513
01:03:41,497 --> 01:03:46,501
Ngươi được ra lệnh giết. Vi sao? có chuyện gì với Thorin Oakenshield?

514
01:03:47,303 --> 01:03:54,311
- Bọn lùn tịt, chẳng đời nào được làm vua!
- Vua? Chẳng có vì vua nào trong lòng núi, hay của cả quả núi.

515
01:03:54,411 --> 01:03:56,513
Chẳng ai dám xâm nhập Erebor...

516
01:03:57,314 --> 01:03:59,516
- trong khi con rồng đang sống.
- Ngươi chẳng biết gì.

517
01:04:00,317 --> 01:04:05,323
- Thế giới này sẽ bị thiêu rụi.
- Ngươi đang nói về chuyện gì?

518
01:04:05,423 --> 01:04:06,524
Nói

519
01:04:06,524 --> 01:04:09,428
Thời của bọn ta lại đến.

520
01:04:09,528 --> 01:04:14,333
Chủ của ta phụng sự người đó.

521
01:04:14,534 --> 01:04:19,438
Giờ ngươi hiểu chưa, tên Elf? Cái chết sẽ đến với ngươi.

522
01:04:19,639 --> 01:04:24,544
Ngọn lửa chiến tranh sẽ đến với ngươi.

523
01:04:26,646 --> 01:04:27,547
Sao cha lại làm thế?

524
01:04:28,449 --> 01:04:30,351
Cha hứa sẽ thả hắn mà.

525
01:04:30,451 --> 01:04:32,453
và ta đã hả

526
01:04:32,553 --> 01:04:36,458
Ta thả cái đầu đáng thương của hắn khỏi đôi vai khốn khổ đó rồi.

527
01:04:37,559 --> 01:04:40,362
Hắn có thể cho biết nhiều hơn thế.

528
01:04:40,462 --> 01:04:42,565
Hắn chẳng có gì để ta biết thêm nữa.

529
01:04:43,666 --> 01:04:46,369
Hắn nói ngọn lửa chiến tranh là ý gì?

530
01:04:46,469 --> 01:04:52,375
Nghĩa là chúng sẽ vận hành thứ vũ khí gì đó sẽ hủy diệt tất cả.

531
01:04:52,475 --> 01:04:55,579
Ta muốn tăng canh gác gấp đôi ở tường thành. ở mọi lối đi và cả con sông.

532
01:04:56,380 --> 01:04:57,682
Chẳng có gì động đậy mà ta không được biết.

533
01:04:58,382 --> 01:05:02,487
Nội bất xuất, ngoại bất nhập vương quốc này.

534
01:05:05,390 --> 01:05:10,496
Đóng cửa lại! Niêm phong nó theo lệnh của nhà Vua.

535
01:05:10,696 --> 01:05:12,598
Còn Tauriel thì sao?

536
01:05:15,401 --> 01:05:18,505
- Chuyện gì với cô ta?
- Cô ta đi vào rừng...

537
01:05:18,705 --> 01:05:21,408
Trang bị với cung và đao.

538
01:05:21,508 --> 01:05:22,710
Cô ta vẫn chưa quay về.

539
01:05:30,636 --> 01:05:33,836
<i>.:Biên dịch bởi Yluda:.</i>

540
01:05:46,536 --> 01:05:48,638
Máu người lùn.

541
01:05:48,738 --> 01:05:53,544
- Chúng đã ở đây.
- Còn có mùi khác...

542
01:05:56,647 --> 01:05:59,450
Loài người.

543
01:06:03,454 --> 01:06:06,658
Chúng đã vượt hồ được rồi.

544
01:06:27,582 --> 01:06:28,583
Coi chừng.

545
01:06:37,492 --> 01:06:39,696
Ngươi định làm gì? Nhấn chìm chúng ta ư?

546
01:06:39,796 --> 01:06:42,698
Ta sinh ra và cũng duy trì dòng dõi trên con nước này, thưa ngài

547
01:06:42,698 --> 01:06:46,503
Mà nếu muốn nhấn chìm ngài, ta sẽ không đợi tới đây đâu.

548
01:06:48,605 --> 01:06:50,707
Tôi thấy quá đủ với gã này rồi.

549
01:06:51,509 --> 01:06:53,711
Tôi nghĩ ta nên ném hắn khỏi thuyền và kết thúc duyên nợ này.

550
01:06:53,811 --> 01:06:56,514
Tên hắn là Bard.

551
01:06:57,615 --> 01:07:01,620
Tôi không quan tâm hắn gọi mình là gì, tôi không thích hắn.

552
01:07:01,720 --> 01:07:04,723
Thích hắn làm gì, việc ta phải làm là trả công cho hắn

553
01:07:04,823 --> 01:07:08,527
Nào mọi người, móc hầu bao đi nào.

554
01:07:09,629 --> 01:07:11,530
Làm sao biết được hắn không giở quẻ chứ?

555
01:07:11,631 --> 01:07:13,734
Không biết.

556
01:07:13,734 --> 01:07:16,536
Có 1 chút vấn đề.

557
01:07:16,837 --> 01:07:18,738
Chúng ta thiếu 10 đồng.

558
01:07:20,641 --> 01:07:23,744
Gloin, tới đây.

559
01:07:23,744 --> 01:07:26,648
- Góp ra chút ít đi.
- Đừng có nhìn tôi.

560
01:07:26,648 --> 01:07:30,652
Tôi đã khánh kiệt vì hành trình này.

561
01:07:30,652 --> 01:07:33,656
Tôi có được gì từ khoản đầu tư của mình.

562
01:07:34,557 --> 01:07:37,560
Chẳng gì ngoài đau thương và khốn khổ...

563
01:07:45,568 --> 01:07:47,671
Thánh râu làm lành!.

564
01:07:49,774 --> 01:07:51,775
Lấy hết đi.

565
01:07:55,780 --> 01:07:59,784
- Nhanh, đưa tiền cho tôi.
- Chúng tôi sẽ thanh toán sau khi có đủ nguồn cung cấp.

566
01:07:59,784 --> 01:08:01,887
Nếu còn quý trọng tự do, hãy làm như tôi bảo.

567
01:08:02,788 --> 01:08:04,790
Lính gác ở ngay phía trước.

568
01:08:22,710 --> 01:08:23,711
Hắn đang làm gì?

569
01:08:24,712 --> 01:08:25,813
Hắn nói chuyện với ai đó.

570
01:08:27,816 --> 01:08:29,818
Hắn đang chỉ về phía chúng ta.

571
01:08:32,921 --> 01:08:35,725
- Giờ họ đang bắt tay.
- Cái gì?

572
01:08:35,825 --> 01:08:37,827
Hắn bán rẻ chúng ta ư?

573
01:08:59,952 --> 01:09:01,654
Yên lặng!

574
01:09:04,657 --> 01:09:06,859
Ta sắp tởi cổng kiểm tra.

575
01:09:16,871 --> 01:09:22,778
Ngừng, đợi xét duyệt.

576
01:09:22,878 --> 01:09:26,882
là cậu à, Bard! Có gì kê khai không?

577
01:09:27,683 --> 01:09:32,989
- Chẳng có gì trừ việc tôi lạnh và mệt mỏi, muốn về sớm.
- Tôi và cậu đều thế.

578
01:09:36,793 --> 01:09:42,700
- Xong rồi đây, giấy phép đây.
- Không nhanh thế đâu.

579
01:09:42,800 --> 01:09:47,805
Ủy thác nhận thùng rỗng từ vương quốc ở Woodland.

580
01:09:47,905 --> 01:09:59,719
Chỉ có điều chúng không rỗng, phải không Bard?
Theo tôi biết, giấy phép ghi cậu lái xà lan...

581
01:09:59,819 --> 01:10:03,724
chứ không phải ngư phủ.

582
01:10:03,824 --> 01:10:05,826
Không phải việc của ông.

583
01:10:05,926 --> 01:10:10,031
Không, đó là chuyện của ông chủ, thế nên đó cũng là chuyện của ta.

584
01:10:10,731 --> 01:10:13,734
Thôi nào Alfred..Thương xót chút đi, ai cũng phải ăn mà.

585
01:10:13,834 --> 01:10:15,936
Mớ cá này phi pháp.

586
01:10:16,938 --> 01:10:20,742
- làm rỗng hết chúng.
- Nghe gì chưa, đổ xuống lạch.

587
01:10:21,843 --> 01:10:23,946
Nhanh đi nào.

588
01:10:24,046 --> 01:10:25,948
Thành này đang phải đấu tranh.

589
01:10:26,749 --> 01:10:30,754
- Thời gian gấp rút, lương thực cạn kiệt.
- không phải vấn đề của tôi.

590
01:10:30,854 --> 01:10:33,857
và khi mọi người nghe thành chủ cho đổ cá xuống sông...

591
01:10:33,957 --> 01:10:36,960
Khi nào sẽ xảy ra náo động nhỉ?

592
01:10:37,060 --> 01:10:40,865
Giờ nó là vấn đề với ông chưa?

593
01:10:44,970 --> 01:10:46,771
Ngừng.

594
01:10:49,974 --> 01:10:54,683
Từng là người hùng, Bard. Người bảo vệ của công chúng.

595
01:10:54,708 --> 01:10:57,408
Giờ cậu được họ ưu ái, nhưng không lâu nữa đâu.

596
01:11:01,888 --> 01:11:03,790
Mở cổng.

597
01:11:05,993 --> 01:11:10,998
Thành chủ đang để mắt tới ngươi. Hãy luôn nhớ rằng, bọn ta biết ngươi ở đâu.

598
01:11:11,800 --> 01:11:15,904
Thành này nhỏ lắm, Alfred. Ai cũng biết đến nhau hết cả

599
01:11:31,921 --> 01:11:37,528
Bãi dừng công cộng bốc mùi, vài người khích động quán rượu thưa Ngài.

600
01:11:39,631 --> 01:11:41,032
bệnh Gout tái phát phải không?

601
01:11:41,032 --> 01:11:45,838
Là thấp khớp, như vậy hợp lý hơn. Cho ta 1 ly Brandy.

602
01:11:46,038 --> 01:11:48,941
Tính khí của mọi người, thưa Ngài, nó ngày càng xấu đi.

603
01:11:49,041 --> 01:11:52,845
Họ là những người khó chịu, luôn luôn khó chịu.

604
01:11:52,845 --> 01:11:57,049
Chẳng phải lỗi của ta khi họ sống ở đây xộc mùi dầu cá và hắn ín này.

605
01:11:57,150 --> 01:11:59,853
Công việc, chổ ở, thực phẩm....

606
01:11:59,953 --> 01:12:02,856
Họ cứ đục khoét mãi nhiêu đó.

607
01:12:02,956 --> 01:12:06,961
Đó là do học đòi thưa ngài. Chúng được dẫn dắt bởi tên chuyên gây rắc rối.

608
01:12:07,061 --> 01:12:11,065
Vậy ta phải tìm ra tên đó và tống giam hắn.

609
01:12:11,866 --> 01:12:16,872
- Tôi cũng nghĩ thế, thưa ngài.
- và những cuộc tọa đàm về sự thay đổi phải bị đàn áp.

610
01:12:17,072 --> 01:12:22,178
Trước khi bọn nhiễu loạn cùng nhau gây ồn ào.

611
01:12:22,979 --> 01:12:25,982
Đặt câu hỏi, thành lập ủy ban...

612
01:12:26,082 --> 01:12:31,088
- khởi xướng truy vấn.
- chuyện cũ đã qua, chuyện mới lại tới.

613
01:12:31,888 --> 01:12:32,989
Cái gì?

614
01:12:33,089 --> 01:12:35,092
Đó là điều tôi cố nói thưa Ngài.

615
01:12:35,193 --> 01:12:42,100
- Chúng đang nói về bầu cử.
- Bầu cử ư? thật ngớ ngẩn, ta không chấp thuận.

616
01:12:43,201 --> 01:12:45,904
Tôi không nghĩ họ cần Ngài chấp thuận đâu.

617
01:12:48,107 --> 01:12:55,115
Bọn xỏ lá, lũ bội ơn, lũ kích động chống đối... Ai đủ táo tợn để chống lại quyền uy của ta?

618
01:12:55,916 --> 01:12:59,119
Ai dám chứ?

619
01:13:03,024 --> 01:13:04,125
Bard.

620
01:13:05,025 --> 01:13:10,131
Xon thề rằng chỉ có hắn dám đứng sau tất thảy chuyện này.

621
01:13:18,040 --> 01:13:19,141
Đưng có động vào ta.

622
01:13:26,149 --> 01:13:28,151
Ông không nhìn thấy gì, họ chưa từng ở đây.

623
01:13:29,153 --> 01:13:32,056
Ông có thể lấy mớ cá.

624
01:13:34,058 --> 01:13:35,059
Theo tôi.

625
01:13:44,970 --> 01:13:48,975
Cha, nhà của ta đang bị theo dõi.

626
01:14:24,214 --> 01:14:27,117
Hãy nói với thành chủ, hôm nay thế là đủ!

627
01:14:28,118 --> 01:14:29,119
Cha.

628
01:14:29,319 --> 01:14:31,022
Cha đã ở đâu?

629
01:14:31,122 --> 01:14:33,224
Cha đây rồi, con đã rất lo lắng.

630
01:14:34,125 --> 01:14:37,229
Được rồi, đưa họ vào.

631
01:14:42,134 --> 01:14:44,037


632
01:14:45,038 --> 01:14:49,242
Nếu mày tiết lộ với ai, tao sẽ chặt tay mày.

633
01:14:52,246 --> 01:14:56,149
Bỏ ra.

634
01:15:04,259 --> 01:15:07,162
Sao mấy ông lùn đến từ nhà vệ sinh chúng ta vậy?

635
01:15:07,262 --> 01:15:10,165
Họ có đem lại may mắn không?

636
01:15:12,368 --> 01:15:15,271
Chúng có thể không vừa, nhưng có thể giữ ấm được.

637
01:15:15,371 --> 01:15:18,175
Cảm ơn.

638
01:15:28,185 --> 01:15:30,287
Nỏ phóng xiên của người lùn.

639
01:15:31,088 --> 01:15:32,290
Ông như nhìn thấy ma vậy!

640
01:15:33,391 --> 01:15:38,096
Phải rồi, lần cuối bọn ta dùng đến nó...

641
01:15:39,198 --> 01:15:41,300
thành phố đã bốc cháy.

642
01:15:41,400 --> 01:15:44,203
Đó là ngày con rồng đến.

643
01:15:47,307 --> 01:15:51,211
Là ngày rồng Smaug hủy diệt Dale

644
01:15:53,114 --> 01:15:55,216
Gideon, thành chủ...

645
01:15:55,316 --> 01:15:58,219
tập hợp cung thủ và xạ tiễn về hướng Đông.

646
01:15:58,219 --> 01:16:03,124
Nhưng da con rồng quá cứng, chắc hơn cả chiếc áo giáp chắc nhất.

647
01:16:03,325 --> 01:16:07,129
Chỉ có mũi xiên đen từ nỏ phóng xiên mới có chút cơ hội xuyên nổi lớp da đó.

648
01:16:09,231 --> 01:16:12,234
và có vài mũi xiên được phóng ra.

649
01:16:18,241 --> 01:16:21,345
Xiên cũng gần hết và Gideon trụ lại đến cuối cùng.

650
01:16:29,254 --> 01:16:32,257
Nếu thực sự ngày đó có người như thế...

651
01:16:33,259 --> 01:16:35,160
thì bây giờ tình hình khác hẳn.

652
01:16:39,264 --> 01:16:41,167
Cậu nói như thể đã ở đó vậy.

653
01:16:42,368 --> 01:16:44,270
Mọi người lùn đều biết chuyện này.

654
01:16:45,171 --> 01:16:47,174
Vậy ông phải biết rằng Gideon đã bắn trúng con rồng

655
01:16:47,374 --> 01:16:51,278
Ông ấy đã làm bong miếng vảy ở cánh trái của nó. 1 phát bắn nữa thôi, ông ấy có thể kết liễu nó.

656
01:16:53,180 --> 01:16:56,184
Đó là chuyện thêu dệt thôi, chẳng có gì hơn.

657
01:16:57,285 --> 01:16:58,486
Ông đã nhận tiền.

658
01:16:59,487 --> 01:17:02,191
Vũ khí đâu?

659
01:17:03,392 --> 01:17:06,295
Đợi ở đây

660
01:17:19,309 --> 01:17:23,314
- Mai là ngày cuối cùng của mùa Thu.
- Ngày Durin sẽ là ngày tiếp theo.

661
01:17:24,215 --> 01:17:25,416
ta phải tới núi trước lúc đó.

662
01:17:26,317 --> 01:17:27,318
Nếu không thì sao?

663
01:17:27,418 --> 01:17:30,322
Nếu chúng ta không tìm ra cửa khuất thì sao?

664
01:17:30,322 --> 01:17:32,224
Thì chuyến đi này coi như bõ công.

665
01:17:45,539 --> 01:17:48,443
Cây móc mắt. Làm từ cây móc cũ.

666
01:17:49,343 --> 01:17:52,547
- còn cái này?
- Mỏ chóp. tạo dáng lại từ búa thợ rèn.

667
01:17:53,347 --> 01:17:58,253
Cầm khá nặng tay, nhưng để bảo vệ bản thân thì có nó cũng không tồi, còn hơn ko có gì.

668
01:17:58,353 --> 01:18:00,455
Chúng tôi trả tiền cho vũ khí.

669
01:18:01,356 --> 01:18:04,260
Gươm và rìu được rèn từ sắt.

670
01:18:04,360 --> 01:18:05,261
Đúng là trò đùa.

671
01:18:07,363 --> 01:18:09,466
Các người sẽ không tìm được gì hơn bên ngoài cái thành trì giới bị kia đâu.

672
01:18:10,267 --> 01:18:12,369
Toàn bộ vũ khí được giữ ở đó.

673
01:18:12,469 --> 01:18:13,370
Thorin.

674
01:18:14,471 --> 01:18:16,374
Chuyện này đến đây là quá đủ rồi.

675
01:18:16,574 --> 01:18:17,475
Ta từng hoàn công với ít thứ hơn thế.

676
01:18:18,275 --> 01:18:19,377
cả cậu cũng vậy.

677
01:18:21,278 --> 01:18:23,381
- chúng ta nên rời đi ngay.
- Các người sẽ chẳng đi đâu cả.

678
01:18:24,382 --> 01:18:25,283
Cậu đã thấy gì?

679
01:18:25,383 --> 01:18:28,486
Lũ gián điệp đang do thám căn nhà này ngay cả mấy con chó cũng như mấy thằng bụi đời.

680
01:18:30,389 --> 01:18:32,391
Ta phải đợi đến đêm xuống.

681
01:18:48,309 --> 01:18:51,413
Thorin ư?

682
01:19:02,424 --> 01:19:04,427
Cha.

683
01:19:06,529 --> 01:19:07,530
Đừng để họ rời đi.

684
01:19:33,459 --> 01:19:35,361
Ta cứ ngỡ là bọn Orc.

685
01:19:35,461 --> 01:19:38,465
Nếu ta là Orc thì ngươi đã chết rồi.

686
01:19:40,467 --> 01:19:41,468
Tauriel -

687
01:19:42,369 --> 01:19:45,373
Ngươi không thể săn đuổi 30 con Orc một mình nổi.

688
01:19:45,573 --> 01:19:47,375
Nhưng ta đâu có 1 mình.

689
01:19:48,476 --> 01:19:49,577
Ngươi biết sẽ tới à?

690
01:19:51,580 --> 01:19:56,385
Đức vua đang tức giận, Tauriel. 600 năm qua, ông ấy đã bảo vệ cô...

691
01:19:56,585 --> 01:19:59,489
Ưu ái cô, còn cô trái mệnh ông ấy.

692
01:19:59,489 --> 01:20:02,392
Cô đã bội tín ông ấy.

693
01:20:02,692 --> 01:20:04,494
Hãy về cùng ta.

694
01:20:04,594 --> 01:20:07,397
- Ông ấy sẽ tha thứ cho cô
- nhưng ta ko về

695
01:20:07,598 --> 01:20:10,600
Nếu quay lại, ta chẳng thể tha thứ bản thân mình.

696
01:20:11,501 --> 01:20:17,408
Nhà vua chưa từng để lũ Orc xâm phạm vùng đất của chúng ta. Ông ấy từng đuổi chúng khỏi biên giới và giết lũ tù nhân.

697
01:20:17,608 --> 01:20:20,412
- Đó không phải cuộc chiến của ta.
- Đó là cuộc chiến của ta.

698
01:20:21,513 --> 01:20:25,517
Nó sẽ ko kết thúc ở đây. Sau mỗi chiến thắng, lũ xấu xa đó càng mạnh mẽ hơn.

699
01:20:26,419 --> 01:20:33,627
Nếu cứ nghe theo cha anh, ta sẽ cứ ngồi yên. Sống núp sau bức tường, sống cuộc đời xa rời ánh dương.

700
01:20:34,528 --> 01:20:35,629
và để bóng đêm ngự trị.

701
01:20:37,631 --> 01:20:40,535
Chúng ta không phải là 1 phần của thế giới này sao?

702
01:20:40,635 --> 01:20:45,139
Nói đi, Mellon. Từ khi nào ta để mặc quỹ dữ mạnh mẽ hơn chúng ta?

703
01:20:50,545 --> 01:20:52,647
Chào, Bard. Cậu yêu cầu gì nào?

704
01:20:54,550 --> 01:20:59,655
- Cái tấm thảm thêu cũ ấy, nó đâu rồi?
- Cậu nói tấm thảm nào nhỉ?

705
01:21:00,557 --> 01:21:01,658
Tấm này.

706
01:21:03,760 --> 01:21:08,666
Họ như trên trời rơi xuống, đầy râu, ánh mắc sắc lẻm. Tôi chưa từng thấy ai như thế.

707
01:21:09,467 --> 01:21:11,469


708
01:21:11,669 --> 01:21:15,674
Đó là lời tiên tri, lời tiên tri từ sách Durin.

709
01:21:24,583 --> 01:21:27,487
Điềm báo ư?

710
01:21:29,589 --> 01:21:30,590
Điềm báo

711
01:21:30,690 --> 01:21:32,492


712
01:21:32,592 --> 01:21:34,695
Mang theo châu báu đầy mình.

713
01:21:35,496 --> 01:21:36,597
Có thật không?

714
01:21:36,697 --> 01:21:38,699
Đế vương của Ngân Mạch đã trở lại ư?

715
01:21:39,700 --> 01:21:44,506
Đế vương của vùng Ngân Mạch. Vua của Khảm Thạch.

716
01:21:46,708 --> 01:21:47,810
Vua của lòng núi.

717
01:21:49,712 --> 01:21:51,513
Hắn sẽ đến và hủy diệt tất cả chúng ta.

718
01:21:52,815 --> 01:21:57,520
Chuông sẽ ngân vang hoan hỉ mừng Vua núi đã về...

719
01:21:58,521 --> 01:22:03,727
Mọi ước vọng kết thúc trong đau buồn, mặt hồ sẽ tỏa sáng rồi bốc cháy.

720
01:22:06,730 --> 01:22:08,733
- Cha, con đã cố ngăn họ.
- Họ đi bao lâu rồi?

721
01:22:14,739 --> 01:22:17,643
Khi nào có vũ khí, chúng ta sẽ tới thẳng ngọn núi.

722
01:22:18,644 --> 01:22:19,645
Đi nào.

723
01:22:39,768 --> 01:22:41,769
- Ổn không
- Tôi lo được.

724
01:22:42,671 --> 01:22:44,573
Rời khỏi đây thôi.

725
01:22:57,788 --> 01:23:00,590
Chạy.

726
01:23:27,921 --> 01:23:30,625
Chuyện gì thế này?

727
01:23:30,725 --> 01:23:32,627
Chúng tôi bắt được chúng đang trộm vũ khí thưa ngài.

728
01:23:33,728 --> 01:23:38,733
- Kẻ thù của chính quyền ư?
- Nhìn có vẻ chẳng giống gì mấy tay nhà buôn.

729
01:23:39,634 --> 01:23:40,836
Cẩn thận cái mồm ngươi.

730
01:23:42,938 --> 01:23:45,641
Ngươi không biết mình đang nói chuyện với ai đâu.

731
01:23:45,841 --> 01:23:48,844
Đây không phải là tội phạm, đây là Thorin.

732
01:23:49,745 --> 01:23:52,849
Con của Thráin, cháu của Thrór!

733
01:23:55,752 --> 01:23:58,856
Bọn ta là người lùn của Erebor.

734
01:24:00,658 --> 01:24:03,661
Bọn ta trở về để giành lại quê hương.

735
01:24:08,767 --> 01:24:10,869
Ta nhớ rõ thành trì này trong những ngày huy hoàng xưa kia.

736
01:24:12,772 --> 01:24:16,875
Thuyền đậu chật kín ở bến cảng, chở đầy lụa là và đá quý.

737
01:24:17,676 --> 01:24:21,881
Đó không phải là thành trì heo hút giữa hồ thế này. Nó từng là trung tâm...

738
01:24:22,682 --> 01:24:24,684
của phương Bắc những ngày xa xưa.

739
01:24:25,886 --> 01:24:30,721
Ta sẽ thấy những ngày như thế trở lại. Ta sẽ lại thắp lên những lò rèn sáng rực...

740
01:24:30,821 --> 01:24:34,796
để lần nữa vinh hoa và phú quý cùng chảy qua trước đại sảnh Erebor.

741
01:24:37,699 --> 01:24:40,903
Chết chóc, là thứ duy nhất ông mang đến chúng tôi.

742
01:24:42,705 --> 01:24:44,807
Rồng lửa và sự tàn phá.

743
01:24:46,810 --> 01:24:50,713
Nếu ông đánh thức con thú đó. Nó sẽ hủy diệt chúng ta.

744
01:24:50,914 --> 01:24:54,217
Các người có thể nghe tên này, nhưng ta hứa với các người.

745
01:24:57,020 --> 01:24:58,922
Nếu chúng ta thành công.

746
01:24:59,924 --> 01:25:02,827
Tất cả đều được chia sẻ sự giàu có của ngọn núi

747
01:25:06,932 --> 01:25:10,936
Các người sẽ có đủ vàng để gầy dựng Esgaroth hơn gấp 10 lần.

748
01:25:14,841 --> 01:25:18,845
Nghe tôi, hãy nghe tôi nói. Mọi người đã quên chuyện gì xảy ra ở Dale rồi sao?

749
01:25:20,948 --> 01:25:23,850
Đã quên những người phải trong bão lửa rồi sao?

750
01:25:26,053 --> 01:25:27,855
Vì cái gì chứ?

751
01:25:28,956 --> 01:25:35,363
Vì tham vọng mù quáng của Vua núi, tham lam đến không thấy gì khác ngoài ham muốn của mình.

752
01:25:37,766 --> 01:25:42,972
Khoan đã, chúng ta đừng có vội mà chỉ trích như thế.

753
01:25:44,774 --> 01:25:50,881
Nhắc mới nhớ rằng Gideon, thảnh chủ của Dale, tổ phụ của ngươi...

754
01:25:50,981 --> 01:25:53,784
đã thất bại khi tiêu diệt con rồng.

755
01:25:56,087 --> 01:25:59,890
Đúng, thưa ngài. Chúng ta đều biết chuyện đó.

756
01:26:00,791 --> 01:26:05,797
Hết mũi này đến mũi khác, mũi nào cũng bắn trượt.

757
01:26:12,104 --> 01:26:14,808
Ông không có quyền.

758
01:26:15,108 --> 01:26:17,811
Không có quyền xâm nhập ngọn núi.

759
01:26:19,012 --> 01:26:21,014
Ta là người duy nhất có quyền.

760
01:26:27,121 --> 01:26:30,025
Ta nói với người quyền lực nhất khu hồ này.

761
01:26:30,926 --> 01:26:33,828
Ông có muốn vinh hoa tràn trề không?

762
01:26:34,029 --> 01:26:39,031
Ông sẽ chia sẻ vinh hiển này với tộc của ta chứ?

763
01:26:35,831 --> 01:26:39,034


764
01:26:44,040 --> 01:26:47,844
Ông sẽ nói gì nào?

765
01:26:49,847 --> 01:26:54,952
Ta sẽ nói... Chào mừng ông!

766
01:26:55,854 --> 01:27:00,959
Chào mừng và hân hoan! Chào mừng vị Vua của lòng núi.

767
01:27:12,872 --> 01:27:14,974
Ông có thấy ta thiếu 1 người không? Bofur đâu rồi?

768
01:27:15,175 --> 01:27:16,877
Nếu cậu ta không ở đây, cậu ta sẽ bị bỏ lại.

769
01:27:16,977 --> 01:27:19,880
Phải thế thôi, ta phải tìm ra cánh của trước đêm xuống.

770
01:27:20,080 --> 01:27:22,883
Ta không thể trì hoãn thêm nữa.

771
01:27:26,087 --> 01:27:27,088
Không phải cậu.

772
01:27:28,089 --> 01:27:30,092
Ta phải tranh thủ thời gian, cậu sẽ làm chúng ta chậm lại.

773
01:27:31,994 --> 01:27:32,995
Ông nói gì thế? Tôi sẽ đi cùng.

774
01:27:33,448 --> 01:27:34,196
Không.

775
01:27:39,903 --> 01:27:41,104
Tôi sẽ ở đó khi cánh cửa được mở.

776
01:27:42,005 --> 01:27:45,008
Khi chúng ta lại được nhìn đại sảnh của cha ông.

777
01:27:45,909 --> 01:27:47,010
Kili, ở lại đây.

778
01:27:47,111 --> 01:27:50,113
Hãy nghỉ ngơi, và tham gia với chúng ta khi cậu bình phục.

779
01:27:56,220 --> 01:27:59,925
Tôi sẽ ở lại với cậu ta. Việc của tôi là chữa vết thương.

780
01:27:59,925 --> 01:28:01,126
Tôi cũng vậy

781
01:28:01,927 --> 01:28:03,028
Chúng tôi lớn lên với câu chuyện về ngọn núi.

782
01:28:03,229 --> 01:28:04,731
Câu chuyện mà ông đã kể.

783
01:28:04,731 --> 01:28:06,332
Ông không thể lấy đi khoảnh khắc đó với cậu ấy

784
01:28:07,133 --> 01:28:08,935
Tôi sẽ dìu cậu ta khi có thể.

785
01:28:09,035 --> 01:28:11,038
Đến ngày làm Vua rồi cậu mới hiểu.

786
01:28:12,039 --> 01:28:15,142
Cậu không thể mạo hiểm thành công của hành trình chỉ vì thương hại 1 người lùn.

787
01:28:16,943 --> 01:28:18,946
Cho dù là dòng dõi của ta.

788
01:28:19,047 --> 01:28:20,948
Chuyện này thật nhảm nhí.

789
01:28:22,049 --> 01:28:25,053
Fili, đừng ngốc thế, cậu thuộc về cả đoàn.

790
01:28:25,254 --> 01:28:27,155
Tôi sẽ ở với em mình.

791
01:28:38,969 --> 01:28:41,171
Râu ria ơi, tới giờ đi rồi kìa.

792
01:28:50,081 --> 01:28:53,985
Các bạn, chúng tôi sẽ đem vinh hoa về.

793
01:29:05,999 --> 01:29:07,000


794
01:29:07,200 --> 01:29:08,201
Không!

795
01:29:15,209 --> 01:29:17,011
Các cậu cũng lỡ thuyền à?

796
01:29:17,111 --> 01:29:19,013
Kili?

797
01:29:23,118 --> 01:29:25,120
Không. quá đủ với người lùn rồi, biến đi.

798
01:29:25,220 --> 01:29:29,024
Đừng, chẳng ai giúp chúng tôi. Kili đổ bệnh rồi.

799
01:29:32,127 --> 01:29:33,230
Cậu ấy đang ốm nặng.

800
01:30:13,273 --> 01:30:15,076
Đó là nơi nào thế?

801
01:30:15,276 --> 01:30:19,280
Đó từng là thành phố Dale. Giờ núi điêu tàn rồi.

802
01:30:21,183 --> 01:30:23,185
Sự điêu tàn của Smaug.

803
01:30:23,285 --> 01:30:28,091
Trời gần đúng Ngọ rồi, phải tìm ra cửa khuất trước khi trời lặn.

804
01:30:28,191 --> 01:30:29,192
- Lối này.
- Khoan đã.

805
01:30:29,292 --> 01:30:34,197
- Đây chính là điểm cao, Gandalf bảo chờ ổng ở đây.
- Cậu thấy ổng không?

806
01:30:35,299 --> 01:30:37,100
Chúng ta ko có thì giờ chờ 1 pháp sư.

807
01:30:38,202 --> 01:30:41,104
Chúng ta phải tự đi, lên đường.

808
01:30:39,203 --> 01:30:41,104


809
01:30:58,025 --> 01:31:01,127
Dol Guldur, ngọn đồi của ma thuật.

810
01:31:01,227 --> 01:31:03,230
Nhìn nó như hoàn toàn bị bỏ hoang.

811
01:31:04,131 --> 01:31:09,237
Đúng như ngụ ý của nó. 1 phép thuật che giấu yểm ở nơi này.

812
01:31:10,338 --> 01:31:14,242
Thế nghĩa là kẻ thù chúng ta chưa sẵn lòng hiện nguyên hình.

813
01:31:16,345 --> 01:31:20,148
Hắn chưa khôi phục được toàn bộ sức mạnh.

814
01:31:20,348 --> 01:31:26,155
Radagast, hãy gửi lời nhắn của ta tới Đức bà Galadriel. Nói rằng phải tiên thủ hạ vi cường.

815
01:31:26,255 --> 01:31:27,156
Ý ông là sao?

816
01:31:27,256 --> 01:31:31,461
Ta sẽ vào 1 mình, đừng có mà mò theo sau.

817
01:31:38,269 --> 01:31:41,272
- Hứa với ta đi?
- Vâng, vâng.

818
01:31:53,285 --> 01:31:54,286
Chờ đã, Gandalf!

819
01:31:55,488 --> 01:32:02,395
- Nếu đó là bẫy thì sao?
- Quay đi và đừng có trở lại.

820
01:32:07,401 --> 01:32:10,305
Đó rõ ràng là cái bẫy rồi.

821
01:32:44,342 --> 01:32:48,347
Quỹ dữ ngự trị nơi đây...

822
01:32:49,248 --> 01:32:55,455
Ta lệnh cho ngươi bước ra! Ta lệnh cho ngươi hiện nguyên hình!

823
01:33:10,271 --> 01:33:13,375
<i>[niệm chú]</i>

824
01:33:17,279 --> 01:33:19,382
Gã pháp sư đã tới

825
01:33:19,582 --> 01:33:23,386
Hắn đang làm phép, hắn sẽ tìm ra chúng ta.

826
01:33:24,287 --> 01:33:27,291
Ừ, sẽ thôi.

827
01:33:33,297 --> 01:33:35,400
- Có gì không?
- không!

828
01:33:39,505 --> 01:33:43,508
Nếu ngọn núi ở đây thì cánh cửa phải ở đâu đó phía trên.

829
01:33:48,514 --> 01:33:50,416
Trên kia.

830
01:33:58,625 --> 01:34:01,629
Nhãn quan tốt lắm ngài Baggins.

831
01:34:32,563 --> 01:34:34,566
Chắc là nó rồi.

832
01:34:36,468 --> 01:34:40,572
Cánh cửa khuất.

833
01:34:42,375 --> 01:34:46,479
Để những kẻ hồ nghi chúng ta biết, ngày ấy đã đến.

834
01:34:51,584 --> 01:34:54,488
Này, chúng ta có chìa khóa chứ?

835
01:34:56,590 --> 01:35:00,394
Vậy phải có chỗ nào đó để tra chìa vào?

836
01:35:01,496 --> 01:35:03,698
Ánh sáng cuối ngày Durin...

837
01:35:05,700 --> 01:35:08,504
sẽ soi rọi vào ổ khóa.

838
01:35:25,522 --> 01:35:26,623
Ta đang mất dần ánh dương, nhanh nào.

839
01:35:33,631 --> 01:35:35,634
Yên lặng nào, chẳng nghe được gì khi cậu cứ giậm thình thịch vậy!

840
01:35:36,535 --> 01:35:38,537
Phải tìm ra nó.

841
01:35:38,637 --> 01:35:41,540
No không có đây.

842
01:35:42,642 --> 01:35:44,644
Đập vỡ nó ra.

843
01:35:46,546 --> 01:35:47,647
Cố lên.

844
01:35:50,651 --> 01:35:54,555
- mất ánh sáng rồi.
- Không ổn rồi, cánh cửa đã bị phong ấn.

845
01:35:55,455 --> 01:35:57,558
Không thể dùng lực phá được.

846
01:35:58,459 --> 01:35:59,560
Phép thuật cao cường thật?

847
01:36:08,670 --> 01:36:10,473
Không.

848
01:36:15,578 --> 01:36:16,780
Ánh sáng cuối ngày Durin...

849
01:36:19,583 --> 01:36:22,486
Sẽ soi rọi vào ổ khóa.

850
01:36:25,490 --> 01:36:27,692
Nó ghi như thế.

851
01:36:31,597 --> 01:36:33,598
Chúng ta bỏ quên gì nào?

852
01:36:36,701 --> 01:36:37,703
Bỏ quên gì nào?

853
01:36:40,706 --> 01:36:43,809
Ta đã mất ánh sáng.

854
01:36:44,811 --> 01:36:47,614
Chẳng thể làm gì hơn nữa.

855
01:36:48,615 --> 01:36:50,617
Chúng ta chỉ có 1 cơ hội.

856
01:36:52,820 --> 01:36:55,623
Đi nào mọi người, thế là hết.

857
01:36:57,626 --> 01:36:59,628
Đợi đã.

858
01:37:01,830 --> 01:37:04,533
Họ đi đâu vậy?

859
01:37:05,534 --> 01:37:06,736
Các người không nên từ bỏ.

860
01:37:21,752 --> 01:37:23,654
Thorin -

861
01:37:25,557 --> 01:37:26,758
Không thể từ bỏ.

862
01:37:38,571 --> 01:37:41,574
Đứng cạnh viên đá xám...

863
01:37:42,676 --> 01:37:45,579


864
01:37:45,679 --> 01:37:47,681
mặt trời đang lặn.

865
01:37:47,781 --> 01:37:50,684
Ánh sáng cuối ngày Durin sẽ soi rọi.

866
01:37:51,885 --> 01:37:54,889
Ánh sáng cuối.

867
01:37:56,691 --> 01:37:58,693
Ánh sáng cuối

868
01:38:34,634 --> 01:38:35,835


869
01:38:45,846 --> 01:38:48,650
Ổ khóa kìa!

870
01:38:48,850 --> 01:38:54,656
Trở lại đi, đó là ánh trăng, ánh trăng cuối cùng của mùa Thu.

871
01:38:57,960 --> 01:39:00,662
Chìa đâu rồi?

872
01:39:01,864 --> 01:39:02,765
Mới đây mà.

873
01:39:04,867 --> 01:39:06,769
Mới vừa...

874
01:40:03,934 --> 01:40:05,835
Erebor

875
01:40:05,936 --> 01:40:09,039
Thorin

876
01:40:20,752 --> 01:40:22,854
Ta biết những bức tường này.

877
01:40:26,759 --> 01:40:29,963
Những bức tường.

878
01:40:30,864 --> 01:40:33,867
Viên đá này.

879
01:40:36,069 --> 01:40:38,873
Có nhớ không, Balin?

880
01:40:41,875 --> 01:40:44,779
Không gian tràn ngập ánh vàng.

881
01:40:45,980 --> 01:40:48,883
Ta nhớ chứ.

882
01:41:00,897 --> 01:41:05,002
Nơi đây ngự trị vương quốc thứ 7 của dòng dõi Durin...

883
01:41:07,905 --> 01:41:14,112
Cầu cho trái tim quả núi đoàn kết hết thảy người lùn để gìn giữ quê hương này.

884
01:41:16,114 --> 01:41:18,917
Đó là ngai vua.

885
01:41:21,920 --> 01:41:24,824
Còn cái gì ở trên thế?

886
01:41:28,928 --> 01:41:30,830
Viên Arkenstone.

887
01:41:31,932 --> 01:41:34,034
Viên Arkenstone.

888
01:41:37,037 --> 01:41:40,041
- và thế thì sao?
- Đó là...

889
01:41:40,842 --> 01:41:44,045
lý do cậu ở đây, siêu trộm ạ!

890
01:42:03,867 --> 01:42:05,970
Ông có ý kiến gì không?

891
01:42:06,070 --> 01:42:07,972
Cậu ta cần thứ gì đó để giảm bớt cơn đau này

892
01:42:08,072 --> 01:42:10,074
Nên như thế.

893
01:42:10,875 --> 01:42:13,078
Chẳng có tác dụng gì. Cậu có chút Hỏa Vương ko?

894
01:42:13,178 --> 01:42:16,982
Không, đó là cỏ dại, chúng tôi cho heo ăn.

895
01:42:17,983 --> 01:42:20,086
Cỏ ư? đúng rồi.

896
01:42:21,988 --> 01:42:23,089
Đừng di chuyển.

897
01:42:25,191 --> 01:42:29,896
Ông muốn tôi đi tìm viên đá.

898
01:42:30,897 --> 01:42:33,901
1 viên đá quý trắng bự.

899
01:42:36,003 --> 01:42:38,105
Thế à? tôi hình dung ở dưới có vô số viên giống thế.

900
01:42:38,906 --> 01:42:41,109
Nhưng chỉ có 1 Viên Arkenstone.

901
01:42:42,110 --> 01:42:44,012
và khi lần đầu nhìn thấy là cậu biết liền.

902
01:42:45,213 --> 01:42:47,016
Ừ.

903
01:42:50,119 --> 01:42:57,127
Sự thật thì, tôi không chắc cậu sẽ tìm thấy gì dưới đó.

904
01:42:59,129 --> 01:43:03,134
Cậu không cần phải đi nếu không muốn. Chẳng có gì ô nhục khi quay lưng cả?

905
01:43:05,035 --> 01:43:06,937
Tôi hứa là sẽ đi tìm.

906
01:43:08,039 --> 01:43:10,141
và tôi hứa sẽ cố gắng.

907
01:43:14,046 --> 01:43:16,048
Chẳng bao giờ làm tôi ngạc nhiên cả.

908
01:43:16,148 --> 01:43:18,951
- Cái gì?
- Sự gan dạ của người Hobbit.

909
01:43:21,054 --> 01:43:26,159
Đi ngay đi, chúc nhiều may mắn và tập trung cao.

910
01:43:34,168 --> 01:43:36,070
Chờ đã, Bilbo.

911
01:43:38,072 --> 01:43:41,175
Nếu sự thật có...

912
01:43:41,977 --> 01:43:44,079
con rồng sống dưới đó...

913
01:43:46,890 --> 01:43:48,430
thì đừng đánh thức nó.

914
01:44:31,132 --> 01:44:35,136


915
01:44:36,138 --> 01:44:39,041


916
01:44:40,142 --> 01:44:45,348


917
01:44:56,259 --> 01:45:01,265
Ngươi đã tới trễ, hỡi tên pháp sư.

918
01:45:02,066 --> 01:45:04,269
Mọi sự xong rồi.

919
01:45:06,171 --> 01:45:08,173
Chủ nhân ngươi đâu?

920
01:45:09,174 --> 01:45:10,175
Hắn ở đâu?

921
01:45:10,376 --> 01:45:14,080
Hắn ở khắp nơi...

922
01:45:14,280 --> 01:45:17,084
Bọn ta là cả quân đoàn.

923
01:45:31,099 --> 01:45:33,201
Kết thúc rồi.

924
01:45:38,307 --> 01:45:41,310
Truy lùng hắn.

925
01:45:58,229 --> 01:46:01,332
Chẳng có ánh sáng nào đâu, tên pháp sư,...

926
01:46:02,233 --> 01:46:05,337
có thể đánh bị được bóng tối cả.

927
01:47:30,374 --> 01:47:32,874
<i>.:Biên dịch bởi Yluda:.</i>

928
01:49:16,450 --> 01:49:19,454
Không phải.

929
01:49:20,455 --> 01:49:24,359
Viên Arkenstone...

930
01:49:25,461 --> 01:49:28,463
Viên đá quý to, trong suốt...

931
01:49:29,565 --> 01:49:31,567
Chẳng ít gì.

932
01:51:56,729 --> 01:52:03,737
Này tên trộm...

933
01:52:04,638 --> 01:52:09,744
Ta ngửi thấy ngươi, ta nghe tiếng thở của ngươi

934
01:52:11,646 --> 01:52:16,652
Ta cảm thấy luồng khí của ngươi.

935
01:52:18,554 --> 01:52:23,760
Ngươi ở đâu?

936
01:52:43,582 --> 01:52:47,586
Ra đi nào, đừng ngại.

937
01:52:47,786 --> 01:52:50,790
Bước ra ánh sáng đi.

938
01:52:56,797 --> 01:53:00,801
Có vài điều về ngươi.

939
01:53:03,704 --> 01:53:05,806
Ngươi mang theo thứ gì đó.

940
01:53:05,907 --> 01:53:08,809
Thứ đó làm bằng vàng.

941
01:53:08,809 --> 01:53:15,717
Nhưng còn quý hơn vàng.

942
01:53:19,822 --> 01:53:24,828
Ngươi đây rồi, tên trộm núp trong bóng đêm.

943
01:53:26,830 --> 01:53:28,832
Tôi đến đây không phải để ăn trộm.

944
01:53:29,575 --> 01:53:33,575
Hỡi Smaug, đại lão giàu có phù hoa.

945
01:53:33,636 --> 01:53:35,840
Tôi chỉ đơn thuần muốn được diện kiến dung nhan của ông.

946
01:53:35,940 --> 01:53:39,945
để xem ông có vĩ đại như những gì truyện cổ kể lại hay không.

947
01:53:40,845 --> 01:53:43,649
Tôi đã không tin chúng.

948
01:53:52,759 --> 01:53:55,762
Và giờ ngươi tin chưa?

949
01:53:56,863 --> 01:53:59,767
Rất chân thật.

950
01:53:59,767 --> 01:54:01,769
Những câu chuyện và những khúc hát...

951
01:54:02,870 --> 01:54:08,676
Tâng bốc cũng không tả nổi sự to lớn của ông, hỡi Smaug khổng lồ.

952
01:54:08,676 --> 01:54:11,780
Ngươi nghĩ tâng bốc sẽ giúp ngươi sống sót à?

953
01:54:12,681 --> 01:54:13,782
Không đâu.

954
01:54:13,782 --> 01:54:14,984
Không cần thiết.

955
01:54:16,885 --> 01:54:20,790
Ngươi có chút ít tương đồng với ta.

956
01:54:20,790 --> 01:54:24,695
Nhưng ta nhớ chưa ngửi thấy giống loài ngươi trước đây.

957
01:54:24,795 --> 01:54:28,899
Ngươi là ai, ngươi đến từ đâu?

958
01:54:29,700 --> 01:54:31,903
Cho ta biết được ko?

959
01:54:37,809 --> 01:54:39,011
Tôi

960
01:54:41,713 --> 01:54:42,915
Tôi đến từ bên dưới ngọn đồi...

961
01:54:43,586 --> 01:54:44,918
Bên dưới ngọn đồi?

962
01:54:48,021 --> 01:54:51,925
và dưới ngọn đồi nữa rồi băng qua ngọn đồi khác từ đó mà tôi xuất phát

963
01:54:51,925 --> 01:54:56,830
và trong không khí, tôi là người bước đi như vô hình.

964
01:54:56,830 --> 01:55:01,736
Thật ấn tượng, ngươi còn nghĩ ra gì nữa ko?

965
01:55:01,736 --> 01:55:02,837
Tôi là...

966
01:55:05,941 --> 01:55:08,043
người mang điềm may..

967
01:55:08,844 --> 01:55:11,947
- người hay đặt câu hỏi...
- Danh hiệu đáng yêu nhỉ?

968
01:55:12,749 --> 01:55:14,951
- Nói tiếp đi.
- Người cưỡi thùng gỗ.

969
01:55:15,591 --> 01:55:18,955
Thùng gỗ ư? giờ thì thú vị hơn rồi đấy.

970
01:55:19,957 --> 01:55:24,761
Còn mấy gã bạn người lùn của ngươi thì sao?

971
01:55:24,861 --> 01:55:26,964
Chúng đang trốn ở đâu?

972
01:55:27,965 --> 01:55:32,871
Người lùn ư?
Không có

973
01:55:33,772 --> 01:55:36,374
làm gì có người lùn nào. Chắc là ông nhầm lẫn.

974
01:55:36,574 --> 01:55:38,076
Oh,ta không nghĩ thế...

975
01:55:38,076 --> 01:55:46,887
Người cữi thùng gỗ. Chúng gửi ngươi đến làm việc này giúp chúng trong khi chúng quần thảo bên ngoài ư?

976
01:55:47,788 --> 01:55:54,795
Thật sự ông đã nhầm, hỡi Smaug, thũ lãnh vĩ đại của tai ương.

977
01:55:54,896 --> 01:56:01,803
Ngươi là hạng trộm cắp, dối trá nhà nghề đấy.

978
01:56:02,003 --> 01:56:08,010
Ta biết rõ mùi vị của bọn lùn, chẳng ai khá hơn đâu.

979
01:56:08,911 --> 01:56:15,819
Đây chính là vàng. Chúng lao vào kho báu này như ruồi bu lấy xác chết.

980
01:56:18,021 --> 01:56:22,827
Ngươi không nghĩ là ta biết trước ngày này sẽ tới ư?

981
01:56:23,127 --> 01:56:30,935
Với 1 đám lùn lúc nhúc quay về chiếm ngọn núi này.

982
01:56:35,641 --> 01:56:39,044
- Động đất ư?
- Đó chính là...

983
01:56:41,948 --> 01:56:43,950
Là con rồng đó.

984
01:56:46,052 --> 01:56:49,857


985
01:56:51,959 --> 01:56:54,963
- Cha?
- Nó xuất phát từ ngọn núi.

986
01:56:58,867 --> 01:57:01,971
Hãy mặc chúng tôi, Hãy đem theo lũ trẻ và rời khỏi đây.

987
01:57:01,971 --> 01:57:07,076
Để đi đâu? Còn đường nào nữa mà đi.

988
01:57:08,077 --> 01:57:12,982
- Ta sắp chết hả cha?
- Không đâu con.

989
01:57:13,082 --> 01:57:15,886
Con rồng sẽ giết chúng ta.

990
01:57:26,097 --> 01:57:27,899
Không, nếu ta giết nó trước.

991
01:57:29,201 --> 01:57:35,007
Vua của lòng núi đã chết, ta chiếm lấy cái ngai của hắn...

992
01:57:35,107 --> 01:57:39,912
Ta ăn dân của hắn như sói giữa bầy cừu.

993
01:57:42,916 --> 01:57:47,921
Ta thích giết ở đâu tùy thích, khi nào tùy thích.

994
01:57:48,021 --> 01:57:52,026
Lớp giáp ta cứng như sắt.

995
01:57:59,134 --> 01:58:03,940
Không đao kiếm nào có thể xuyên thủng ta.

996
01:58:07,243 --> 01:58:12,149
- Mũi xiên đen, sao cha ko cho con biết?
- Vì con không cần phải biết.

997
01:58:19,157 --> 01:58:23,060
Nghe kỹ này, ta cần con đánh lạc hướng lính canh.

998
01:58:24,062 --> 01:58:27,165
Khi lên đến đỉnh tháp, ta sẽ lắp cái xiên vào nỏ.

999
01:58:27,965 --> 01:58:29,767
Hắn kia rồi! Lính đâu, đuổi theo.

1000
01:58:29,967 --> 01:58:31,971
Đi nào.

1001
01:58:32,071 --> 01:58:33,973
Ngăn hắn lại.

1002
01:58:38,178 --> 01:58:42,082


1003
01:58:46,287 --> 01:58:47,888
Này.

1004
01:58:48,189 --> 01:58:51,092
Giữ nó an toàn, đừng để ai tìm ra.

1005
01:58:51,993 --> 01:58:54,196
Để ta lo bọn chúng, đi ngay!

1006
01:58:58,200 --> 01:59:00,002
- Hogard.
- Ngươi đã bị bắt.

1007
01:59:00,002 --> 01:59:03,005
- Vì tội gì?
- Bất cứ tội gì ông chủ nghĩ ra.

1008
01:59:45,252 --> 01:59:48,156
- Bilbo thì sao?
- Cho cậu ta thêm thời gian.

1009
01:59:48,156 --> 01:59:50,358
Để làm gì? để bị giết ư?

1010
01:59:53,062 --> 01:59:57,266
- Ông sợ ư?
- Vâng, tôi sợ.

1011
01:59:59,067 --> 02:00:04,073
Tôi lo sợ cho cậu, 1 mầm bệnh nằm ở đống châu báu đó.

1012
02:00:04,274 --> 02:00:08,178
- Mầm bệnh ấy đã khiến ông nội cậu trở nên điên dại.
- ta không phải ông ấy.

1013
02:00:08,278 --> 02:00:11,281
Cậu ko còn là chính mình.

1014
02:00:11,281 --> 02:00:13,284
Throrin mà ta biết sẽ không ngại ngần tiến vào đó.

1015
02:00:13,284 --> 02:00:18,289
Ta không mạo hiểm sự thành bại chuyến đi này vì tính mạng của 1 tên trộm.

1016
02:00:20,292 --> 02:00:24,096
Billbo. Đó là tên cậu ấy.

1017
02:00:27,100 --> 02:00:32,305
Là Oakenshield ư? Tên lùn bẩn thỉu đáng thương đó ư?

1018
02:00:35,209 --> 02:00:40,414
Hắn gửi ngươi đến đây vì viên Arkenstone.

1019
02:00:41,115 --> 02:00:44,218
Không, tôi không biết ông đang nói cái gì.

1020
02:00:44,218 --> 02:00:49,224
Đừng có bực dọc chối bỏ. Ta đã đoán ra mục đích của hắn từ lâu.

1021
02:00:51,326 --> 02:00:56,132
Nhưng chẳng ích gì. Chuyến đi của Oakenshield...

1022
02:00:56,132 --> 02:01:01,137
sẽ thất bại.
Bóng đêm đang tràn đến.

1023
02:01:01,238 --> 02:01:05,142
Nó sẽ lan tỏa mọi ngóc ngách của vùng đất này.

1024
02:01:35,376 --> 02:01:43,285


1025
02:01:47,389 --> 02:01:55,297
Ngươi đã bị lợi dụng, tên trộm cắp ạ. Ngươi chỉ là con cờ để đi đến hết ván thôi.

1026
02:01:55,497 --> 02:02:01,204
Tên hèn Oakenshield đã cân nhắc giá trị mạng sống của ngươi...

1027
02:02:01,204 --> 02:02:04,308
và thấy nó chẳng có giá trị gì.

1028
02:02:05,409 --> 02:02:07,311
Không.

1029
02:02:08,212 --> 02:02:09,313
Không, ông đang nói dối.

1030
02:02:09,313 --> 02:02:13,418
Hắn đã hứa gì với ngươi? Chia phần kho báu hả?

1031
02:02:13,418 --> 02:02:20,326
Chia như kho báu là của hắn vậy. Còn ta thì không có đồng teng nào.

1032
02:02:20,326 --> 02:02:24,230
Không 1 tí nào.

1033
02:02:27,333 --> 02:02:33,340
Răng ta như đao kiếm, vuốt ta như mũi giáo...

1034
02:02:35,442 --> 02:02:40,348
Cánh ta như cơn bão.

1035
02:02:45,554 --> 02:02:47,456
Đó là sự thật ư?

1036
02:02:48,357 --> 02:02:51,361
- Mũi xiên đen đã đi trúng đích.
- Ngươi vừa nói gì?

1037
02:02:51,461 --> 02:02:57,468
Tôi chỉ nói, danh tiếng ông ngày càng nổi trội. Hỡi Smaug hung tàn.

1038
02:02:58,268 --> 02:03:02,372
Sự thật thì ông vô đối ở thế giới này.

1039
02:03:05,576 --> 02:03:10,483
Ta gần như định để ngươi lấy nó đi.

1040
02:03:11,484 --> 02:03:17,489
Để cho tên Oakenshield trở nên bệnh hoạn, nhìn nó hủy diệt hắn ta.

1041
02:03:18,291 --> 02:03:24,297
Nhìn nó làm tay hắn co rúm và người hắn điên dại đi.

1042
02:03:27,301 --> 02:03:32,306
Nhưng không, trò chơi đến đây là kết thúc.

1043
02:03:32,407 --> 02:03:38,312
Cho ta biết, ngươi muốn chết như thế nào đây?

1044
02:04:50,493 --> 02:04:52,595
Cha?phải cha đó không?

1045
02:05:16,723 --> 02:05:18,725
Không.

1046
02:05:58,569 --> 02:05:59,670


1047
02:06:34,709 --> 02:06:36,612


1048
02:06:40,616 --> 02:06:43,520
Okaneshield đã đi rồi.

1049
02:06:43,820 --> 02:06:46,723
Rút lui, tập hợp tại cầu.

1050
02:07:04,744 --> 02:07:06,645
Các vị giết hết chúng rồi.

1051
02:07:06,645 --> 02:07:09,648
Chúng còn vài tên nữa. Tauriel -

1052
02:07:09,648 --> 02:07:11,551
Đi nào.

1053
02:07:14,654 --> 02:07:16,656
Chúng ta đang mất anh ấy.

1054
02:07:19,760 --> 02:07:21,662
Dahlia.

1055
02:07:44,687 --> 02:07:46,690
Atheros.

1056
02:07:48,792 --> 02:07:50,694
Atheros.

1057
02:07:50,894 --> 02:07:52,597
Cô làm gì vậy?

1058
02:07:54,899 --> 02:07:56,801
Ta sẽ cứu cậu ấy.

1059
02:08:17,724 --> 02:08:19,627
- Cậu còn sống.
- Chẳng lâu nữa đâu.

1060
02:08:19,627 --> 02:08:21,829
- Tìm thấy viên Arkenstone không?
- Con rồng đang đến!

1061
02:08:21,854 --> 02:08:23,854
viên Arkenstone

1062
02:08:24,932 --> 02:08:26,635
Cậu tìm thấy chưa?

1063
02:08:31,940 --> 02:08:33,843
Ta nên ra ngoài.

1064
02:08:36,746 --> 02:08:37,847
Thorin.

1065
02:08:41,652 --> 02:08:42,853
Thorin!

1066
02:09:12,786 --> 02:09:16,691
Chết cháy đi!

1067
02:09:23,698 --> 02:09:25,901
- Đi nào, Bilbo!

1068
02:09:38,014 --> 02:09:39,816
Đi nào.

1069
02:09:56,836 --> 02:09:57,837
Đè cậu ấy xuống.

1070
02:10:06,846 --> 02:10:14,755


1071
02:10:14,955 --> 02:10:20,862


1072
02:11:18,026 --> 02:11:22,931
- Ta nên đợi hắn ngủ đi.
- Không, hắn vẫn đang tìm ta.

1073
02:11:25,034 --> 02:11:28,037
- Vậy giờ đi đâu?
- Phòng canh gác phía Tây.

1074
02:11:28,938 --> 02:11:31,842
- Chắc có lối ra.
- Nó quá cao

1075
02:11:32,042 --> 02:11:34,845
- Chẳng có cơ may nào ở đó.
- Đó là cơ may duy nhất.

1076
02:11:36,046 --> 02:11:38,950
Phải thử thôi.

1077
02:12:43,121 --> 02:12:47,026
Ta đã từng nghe về thuật chữa trị của người Elf.

1078
02:12:47,026 --> 02:12:51,130
Nó quả thật là hoàn hảo 1 cách diệu kỳ

1079
02:12:52,031 --> 02:12:54,934
Tauriel.

1080
02:12:57,937 --> 02:13:00,241
Nằm đó đi.

1081
02:13:06,146 --> 02:13:08,950
Không thể là cô ấy.

1082
02:13:11,152 --> 02:13:15,057
Cô ấy đang ở rất xa.

1083
02:13:17,960 --> 02:13:22,165
Cô ấy ở xa, quá xa với ta.

1084
02:13:22,966 --> 02:13:28,172
Cô ấy bước đi trong ánh sao ở thế giới khác.

1085
02:13:33,076 --> 02:13:35,280
Đó chỉ là giấc mơ.

1086
02:13:47,192 --> 02:13:49,996
Cô có nghĩ cô ấy yêu ta không?

1087
02:14:08,116 --> 02:14:11,219
- là nơi đây.
- chẳng có lối ra.

1088
02:14:18,127 --> 02:14:20,229
Những người còn sót lại.

1089
02:14:24,234 --> 02:14:29,140
Họ phải đến đây, hy vọng và chờ đợi.

1090
02:14:39,151 --> 02:14:41,353
Ta nên thử đến khu mỏ.

1091
02:14:42,255 --> 02:14:45,258
Có thể mất vài ngày.

1092
02:14:46,258 --> 02:14:49,062
Không.

1093
02:14:50,263 --> 02:14:53,066
Ta sẽ không chết như thế.

1094
02:14:54,267 --> 02:14:58,172
Hèn nhát, túm tụm thế này.

1095
02:15:03,178 --> 02:15:05,380
- Hãy tới pháo đài.
- Điên rồi.

1096
02:15:06,081 --> 02:15:08,083
- Chúng ta chết chắc.
- Không, nếu ta chia ra.

1097
02:15:08,083 --> 02:15:11,187
Thorin, chúng ta ko bao giờ làm thế.

1098
02:15:11,187 --> 02:15:15,191
1 trong chúng ta có thể. Dụ hắn tới pháo đài.

1099
02:15:16,192 --> 02:15:18,094
Chúng ta sẽ giết con rồng.

1100
02:15:20,096 --> 02:15:25,202
Nếu mọi sự kết thúc bằng lửa, chúng ta sẽ bập bùng cùng nhau.

1101
02:15:26,203 --> 02:15:28,205
Lối này.

1102
02:15:32,209 --> 02:15:37,216
Chạy đi, chạy thục mạng đi!

1103
02:15:37,316 --> 02:15:42,121
Không có nơi nào để trốn đâu.

1104
02:15:42,221 --> 02:15:45,125
Phía sau này.

1105
02:15:45,225 --> 02:15:47,327
Đi nào

1106
02:15:48,328 --> 02:15:51,131
Chạy.

1107
02:15:51,332 --> 02:15:54,234
Ê này! ở đây!

1108
02:16:25,770 --> 02:16:29,273
Gửi tin tới Dol Guldur ...

1109
02:16:29,273 --> 02:16:31,376
Oakenshield đã đi tới ngọn núi.

1110
02:16:42,288 --> 02:16:43,389
Đi đi!

1111
02:16:43,489 --> 02:16:46,393
Còn các ngươi theo ta!

1112
02:18:51,832 --> 02:18:55,537
Lối này, lại đây!

1113
02:18:55,537 --> 02:18:57,439
Thorin!

1114
02:19:01,543 --> 02:19:02,545
Theo Balin đi!

1115
02:19:04,347 --> 02:19:05,548
Đi nào!

1116
02:19:21,365 --> 02:19:22,467
Thorin!

1117
02:19:31,477 --> 02:19:34,480
Giữ chặt.

1118
02:20:06,516 --> 02:20:08,418
Lên nào.

1119
02:20:10,521 --> 02:20:12,523
Đi.

1120
02:20:15,626 --> 02:20:19,531
Kế hoạch không hiệu quả, cái lò nung đó quả là sắt đá.

1121
02:20:19,531 --> 02:20:23,635
Cậu nói đúng. Ta ko có đủ lửa để thắp lửa hiệu.

1122
02:20:26,539 --> 02:20:28,641
Phải không?

1123
02:20:29,442 --> 02:20:32,646
Ta không ngờ ngươi dễ lừa như vậy.

1124
02:20:35,749 --> 02:20:39,553
Người đã mập và chậm hơn.

1125
02:20:39,754 --> 02:20:44,558
Cái đồ lẩm cẩm, chậm chạp.

1126
02:20:45,660 --> 02:20:47,662
Tìm chỗ núp đi!

1127
02:21:15,119 --> 02:21:17,495
Bombur! Làm chúng hoạt động đi.

1128
02:21:17,595 --> 02:21:18,696
Đi!

1129
02:21:30,810 --> 02:21:32,713


1130
02:21:33,514 --> 02:21:36,617
Bilbo! Lên kia. Theo dấu của ta, kéo cái cần đó.

1131
02:21:39,821 --> 02:21:41,723


1132
02:21:46,729 --> 02:21:51,733
- Balin, ông vẫn trộn được hỏa dược chứ?
- Chắc là được!

1133
02:21:53,636 --> 02:21:55,538
Không có nhiều thì giờ đâu.

1134
02:22:06,750 --> 02:22:09,754
Bỏ qua lọ bụi phép. Hãy chắc là mình đang làm gì.

1135
02:22:21,868 --> 02:22:23,669
Nhanh đi.

1136
02:22:44,793 --> 02:22:46,695
Làm ngay.

1137
02:24:42,724 --> 02:24:44,827
Hãy đến hành lang đế vương.

1138
02:25:32,080 --> 02:25:34,983
Chạy đi, Billbo!

1139
02:26:20,835 --> 02:26:23,837
Ngươi tưởng có thể lừa phỉnh được ta sao...

1140
02:26:23,837 --> 02:26:26,040
tên cữi thùng kia?

1141
02:26:27,042 --> 02:26:30,045
Ngươi đến từ thành phố giữa hồ.

1142
02:26:31,946 --> 02:26:40,055
Đó là âm mưu giữa bọn lùn bẩn thỉu và lũ người đáng thương đó.

1143
02:26:41,057 --> 02:26:47,063
Lũ hèn nhát yếu đuối với mớ cung dài và nỏ xiên.

1144
02:26:48,866 --> 02:26:54,071
- Sao ta không viếng thăm chúng chút nhỉ.
- Không!

1145
02:26:56,074 --> 02:27:00,878
Chờ đã, họ không có lỗi. Ông không thể tới thành trong hồ.

1146
02:27:02,181 --> 02:27:06,885
Ngươi quan tâm chúng phải không?

1147
02:27:06,985 --> 02:27:08,888
Tốt.

1148
02:27:08,888 --> 02:27:11,090
Vậy thì nhìn chúng chết đi.

1149
02:27:16,096 --> 02:27:20,901
Ở đây này! Con sâu đần độn.

1150
02:27:26,107 --> 02:27:30,913
- là Ngươi.
- Ta sẽ lấy lại thứ ngươi cướp đi.

1151
02:27:34,916 --> 02:27:40,923
Ngươi sẽ chẳng có gì từ ta đâu tên lùn.

1152
02:27:41,023 --> 02:27:45,929
Ta đã hạ gục những chiến binh mạnh nhất của ngươi.

1153
02:27:45,929 --> 02:27:51,035
Ta vẫn là nỗi khiếp sợ trong tim loài người.

1154
02:27:52,036 --> 02:27:57,142
Ta, chính là Vua, của lòng núi.

1155
02:27:57,943 --> 02:28:02,047
Đây không phải là đất của ngươi, đây là vương quốc của người lùn.

1156
02:28:03,049 --> 02:28:06,052
Đây là vàng của người lùn.

1157
02:28:06,152 --> 02:28:09,956
và chúng ta sẽ báo thù.

1158
02:28:10,257 --> 02:28:12,159
Chuẩn bị chết đi.

1159
02:29:30,245 --> 02:29:41,058
Ta sẽ chết ư? Bất ngờ quá.
Ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là báo thù.

1160
02:30:17,198 --> 02:30:21,203
Hãy nghe ta! Các người không biết cái gì đang đến ư?

1161
02:30:23,305 --> 02:30:28,111
Ta là ngọn lửa.

1162
02:30:28,411 --> 02:30:35,218
Ta là... thần chết.

1163
02:30:43,327 --> 02:30:45,329
Chúng ta đã làm gì thế này?

1164
02:30:44,052 --> 02:30:46,052
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com

1165
02:30:46,277 --> 02:30:48,277
<FONT COLOR="#0088FF"><B>Phim6v.com
<FONT COLOR="#FFFFFF">Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
<FONT COLOR="#FFFFFF">Người Hobbit 2: Sự Tàn Phá Của Rồng Smaug - The Hobbit 2: The Desolation of Smaug
<FONT COLOR="#FFFFFF">(2013)

