Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 3
(2014)
Tên tôi là Barry Allen
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi đã thấy
mẹ tôi bị giết bởi một điều không tưởng.
Chạy đi, Barry, mau chạy đi!
Cha tôi đã phải vào tù vì cái chết của bà ấy.
Thế rồi một tai nạn đã làm tôi
trở thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài, tôi
đơn thuần là một nhà khoa học pháp y.
nhưng lại bí mật sử dụng tốc độ của mình
để chống lại tội phạm và tìm ra những kẻ như tôi.
Rồi một ngày nào đó, tôi sẽ tìm ra kẻ đã giết mẹ tôi,
và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là ... The Flash.
Tóm tắt tập trước  The Flash...
Xin lỗi vì chú đã không tin tưởng cháu.
Cháu thực sự đã nhìn thấy gì đó vào
đêm mà mẹ cháu bị giết.
và bố cháu vô tội.
Vụ nổ làm anh bất tỉnh cũng đồng thời
giết chết chồng chưa cưới của tôi.
Hãy tưởng tượng được nếu như
anh kiểm soát được sức mạnh của cậu ta?
Nếu như anh có thể khai thác nó,
anh có thể thay đổi điều tạo nên con người.
Cậu ta được gọi là The Flash.
Hoặc, ít nhất, một ngày nào đó.
Cậu ta phải được bảo vệ an toàn.
Chẳng là vấn đề nếu như bạn là đứa trẻ chậm chạp nhất
trong lớp thể dục hay là người nhanh nhất hành tinh.
Mọi người chúng ta đều chạy.
Sống có nghĩa là chạy rồi...
chạy trốn khỏi điều gì đó,
chạy đến thứ gì đó
hoặc ai đó.
Và dù cho bạn có nhanh như thế nào đi nữa,
thì vẫn có những thứ mà bạn không thể chạy thoát.
Có những thứ luôn cố gắng
để bắt lấy bạn.
Tỷ lệ phim thông thường,
nó thường là 7 hoặc 8.
Tỷ lệ phim về zombie,
thì thường là 4 hoặc đứng đầu.
Có cả tỷ lệ phim về zombie nữa sao?
Em có biết zombie có tồn tại trong tự nhiên không?
Có những loại nấm làm nhiễm độc lũ kiến,
làm cho chúng quay lại tấn công thực vật
rồi để lại mầm mống, sau này sẽ
đầu độc các vật chủ mới.
Anh lại đang mọt sách tiếp hả?
- Đúng đấy.
- Ừ.
Đúng. Nhưng cũng chẳng sao đâu.
Anh là mọt sách dễ thương nhất em biết đấy.
Sao chăng nữa, em đang rất hứng thú với
điều kỳ thú gần đây.
Ý em là nguyên nhân của những 'tia chớp"  sao?
Anh ta ở ngoài đó.
Mọi người đang bàn tán về anh ta.
Làm sao em biết được anh ta là "anh ta"?
Nó có thể là "cô ấy" lắm chứ.
Đó là người đàn ông, được chứ?
Anh biết là em có trực quan
về những chuyện này mà.
Ai đó thậm chí còn đăng một bức ảnh
sau khi bị kéo mạnh ra khỏi chiếc xe gặp nạn.
Có một vệt đỏ ở trên tấm hình.
Đây, anh nhìn thấy gì nào?
Anh nhìn thấy bạn trai em đang gọi.
Oh, đáng ra em nên xem nó trước đã.
Tối nay em sẽ lẻn vào chỗ của anh ấy,
và anh ấy đã tính để lại
chìa khóa cho em đâu đó.
Này cưng, sao vậy?
Không nhiều lắm, chỉ là đang đi chơi với Barry thôi.
Anh nghỉ chưa?
Xin chào.
Mã 237 trên phố Waid Boulevard.
Bất lịch sự nơi công cộng ư?
Đợi đã, tôi nghĩ ý tôi là mã 239 cơ.
Thả chó phá rối sao?
Một kẻ xấu có súng trong chiếc xe đang chạy trốn.
Đi đi.
Anh không có đệm à.
Anh có thuê người trông cây không thế?
Hắn ta có súng, cẩn thận.
Hắn ta đâu rồi?
Định mệnh...
Chìa khóa ở trong hòm thư ấy
Gặp anh sau nhé. Bye.
- Eddie gửi lời chào.
- Anh ấy thật tốt.
Em có muốn ăn gì không?
Anh thấy đói đói rồi đây.
Sau bữa thịt nướng kiểu Mông Cổ
trước khi đi xem phim
và bịch bỏng ngô cỡ lớn
anh ăn lúc xem phim sao?
Thế mà anh chẳng béo chút nào vậy?
Anh đi chạy bộ mà.
Oh, được rồi.
Sao lại tụ họp nơi công cộng thế này vậy chú?
Chúng ta ăn tối thế này để cho kẻ thù
của chúng ta biết là ta không sợ gì hết.
Thư giãn đi nào, cháu trai.
Ta đã thay thế các cửa sổ
bằng kính chống đạn rồi.
Đóng nó lại.
Đi nào.
Uống gì đó nào.
Các lái xe riêng của chúng đang chơi khăm.
Ai đó đã trả cho chúng tiền
để ăn trộm từ chúng ta.
Không ai được ngủ cho tới khi
tìm ra kẻ nào đã làm chuyện đó.
Và những tên trộm đó...
Những tên đó...
sẽ giữ lại
hơi thở cuối cùng của chúng.
Chú à!
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword
- Các anh bắt hắn ta ở đâu?
- Ở dãy thứ 8.
Ý tôi là, hắn ta đã ở ghế sau
của xe chúng tôi
trước khi hắn biết chuyện gì đã xảy ra.
Chúc mừng anh, Paulson,
về vụ bắt giữ đêm qua.
- Công việc thật vất vả
- Đến sau nhé, Joe.
Tôi sẽ dạy anh cách lái xe, được chứ?
Đêm qua, không phải là anh ấy. Mà là cháu.
Chú biết mà.
Chỉ là chú không nhận ra
cháu đang giúp mọi người có được vinh quang.
Nó không giống như việc cháu muốn
xây một bảo tàng có tên cháu.
Giữ bí mật việc cháu làm đối với
Iris và mọi người,
Nó khó hơn cháu nghĩ.
Chú hiểu, nhưng đó là cách an toàn.
Ngoài ra, chú và cháu có việc phải làm rồi.
Chứng cứ từ vụ án của mẹ cháu.
Chú đã đem nó lên từ nhà kho.
Cháu đã xem qua cái hộp này cả ngàn lần rồi.
Trước đó, câu chuyện của cháu về điều
thực sự đã xảy ra vào đêm đó...
cơn bão chớp,...
người đàn ông ở giữa nó...
Chú nghĩ đó chỉ là 1 đứa trẻ
đang cố gắng bảo vệ bố mình khỏi tù tội.
Nhưng bây giờ, chú biết điều đó là đúng.
Chúng ta phải xem qua
từng mảnh bằng chứng
cho tới khi tìm ra được thứ có ích.
Hội thẩm đoàn mất tới 52 phút để quay lại
với một tuyên án có tội.
Họ đã đi quá nhanh,
và đó là lý do chúng ta phải tận dụng thời cơ.
Barry, Joe, chúng ta có vụ giết người hàng loạt.
Các anh có biết gia đình tội phạm nhà Darbinyan?
Barry?
Ah. Có gì không?
Các dấu hiệu của sự giảm oxi huyết.
Các tế bào ở trong cơ thể của họ
không thể sử dụng oxi.
Nó phù hợp với
sự xuất hiện của khí độc.
Loại khí độc nào vậy?
Cháu cần phải lấy một phổi làm mẫu,
để xem có thể khoanh vùng nhỏ hơn không.
Lối thoát duy nhất khác là
thoát từ bên trong.
Họ đã bị cài bẫy.
Tôi đã nghĩ có ai đó đã
bơm khí vào trong từ bên ngoài,
nhưng các nhân chứng nói đường phố vắng không.
Vậy là nó từ bên trong.
Có nghĩa là phải có một cái hộp
hay một vật chứa để lại đằng sau.
Vì khí không thể tự mình vào được.
Trừ phi nó có trí óc riêng.
Eddie, cậu có phiền để thảo luận lại không?
Chắc hẳn phải có ai đó nhìn thấy
điều gì đáng nghi ngờ.
Okay, giải thích đi.
Tên trùm sụp xuống trên bàn.
Còn gã này cách đó 10 feet
Gã đó có cơ hội để chạy đi
và bắn 3 phát vào cửa sổ,
cố gắng làm bể cửa kính.
Nhưng tất cả chúng bắt đầu từ cùng 1 nơi,
có nghĩa là họ chắc chắn đã bị
nhiễm độc bởi khí
vào cùng 1 thời điểm, nhưng thay vào đó
nó cứ như là...
Họ bị tấn công từng người một.
Chú cảm giác,
nếu chúng ta muốn giải quyết vụ này,
cháu và chú phải cần...
- hỗ trợ.
- Vâng.
Thật kinh ngạc , một meta-human
thứ có thể điều khiển khí độc.
Nó đơn thuần chỉ là khí có độc,
hay là hắn có thể kiểm soát tất cả các chất có hơi?
Và làm sao hắn có thể
tạo ra được sự kết nối đó?
Nó là sinh học hay tâm lý học vậy?
Cá thể này có thể tạo ra
mối quan hệ trí tuệ sử dụng các chất thể khí.
Ý ông là kết nối với các khí
ở cấp độ phân tử?
- Chính xác..
- Điều đó ngầu một cách lố bịch.
Chúng tôi thực sự phấn khích về công việc này.
Thứ duy nhất làm tôi phấn khích
là đưa tội phạm vào sau song sắt.
Ngoại trừ Iron Heights không được trang bị chính xác
để cầm giữ mấy tên kiểu này.
Thế nên tôi đoán thật may những tên mà
ông đã tống cổ vào
không còn ở với chúng tôi nữa.
Chà, trừ phi chúng ta lên kế hoạch tử hình
tất cả tội phạm hình sự chúng tôi đã ngăn chặn.
các bạn, những thiên tài, sẽ phải đến
một nơi khác để giữ chúng.
Một nhà tù dành cho meta-human.
Ngon.
Cho đến khi chúng tôi tìm ra cách
để loại trừ sức mạnh của chúng.
Có một nơi ở đây
có thể giam giữ chúng.
Cậu có thể nghiêm túc không?
Ý tớ là, chúng ta đã không xuống đó từ khi...
Nó đã bị phong tỏa.
Cisco đúng đấy.
Nó có thể được sửa đổi để
trở thành một nhà tù.
Cái gì có thể cơ?
Các máy gia tốc hạt.
Đêm nay, tương lai bắt đầu.
Việc mà nhóm của tôi và tôi sẽ làm tại đây
sẽ thay đổi hết
sự hiểu biết của chúng ta về vật lý,
mang lại những tiến bố trong vấn đề năng lượng
tiến bộ trong y học.
Và tin tôi đi, tương lai đó
sẽ đến nhanh hơn là bạn nghĩ.
Tiến sĩ Wells, chúng tôi vừa có
dự báo thời tiết mới nhất.
Một cơn bão lớn đang tiến tới.
Chúng ta có phóng tàu con thoi đâu.
Không sao đâu.
Tahiti?
Em biết đấy là một chuyến bay dài, Ronnie,
nhưng chúng ta có thể đắm chìm xem
Orange Is The New Black
Ồ, được thôi.
Nhưng còn Ý thì sao?
Pizza và rượu vang và thêm pizza nữa.
Vâng, nhưng Ý thì không có Mai Tais ( cocktail ),
và tuần trăng mật sẽ không là tuần trăng mật
nếu không có Mai Tais.
Tiến sĩ Wells, máy gia tốc đang rất tốc
và sẵn sàng để giải phóng hạt.
Chà, tôi thấy là tôi nên
nói điều gì đáng tự hào,
như là "một bước tiến mới cho loài người",
nhưng tất cả tôi có thể nghĩ là,
tôi cảm thấy
tôi đã đợi cái ngày này cả thế kỉ rồi.
Thế thôi à?
Ông có nghĩ rằng sẽ có,
như là,tiếng nổ lớn.
Nếu mà có một tiếng nổ lớn,
thì chúng ta gặp rắc rối to rồi.
Hãy nghe người
đã giúp chúng ta xây dựng nó đi.
Thưa quý vị, chúng ta đã làm được.
Mai Tais là đây.
Đó có phải là...
Một tiếng nổ lớn.
Caitlin.
Có có nghe tôi nói không vậy?
Chúng ta sẽ xuống khu vực khoang gia tốc.
Thực ra thì, Tiến sĩ Wells
tôi có thể cần Caitlin giúp đỡ
việc phân tích khí độc.
Được thôi.
Cô đồng ý đi chứ?
Chúng ta đi thôi.
Chào mừng đến với CCPD.
Vậy đây là công việc
hằng ngày của anh đó hả.
Mm-hmm.
Anh sẽ xé toạc trái tim của cưng
và ăn nó trong bữa trưa.
Thú vị đấy.
Chuột thí nghiệm, tôi cần dấu vân tay
trên khẩu súng này ngay lập tức.
Allen!
Kết quả phân tích chất xơ
của vụ Orloff đang ở chỗ quái nào rồi?
Trên tầng.
Xong hết cả rồi.
Tôi sẽ chạy lên và lấy nó xuống cho sếp.
Với kiểu của cậu thì chắc cũng mất 3 ngày.
Tôi sẽ lên cùng cậu.
Cô là ai vậy?
Tiến sĩ Caitlin Snow,
Bác sĩ riêng của Barry.
Kết quả phân tích chất xơ của vụ Orloff đây,
như sếp yêu cầu,
thưa sếp.
Dọn sạch phòng thí nghiệm của cậu đi.
Lộn xộn quá thể.
Tia sét đó đã ở trong ngôi nhà.
Tôi đã bảo con trai minh chạy đi,
nó biến mất,
và đó là lúc tôi nhìn thấy máu.
Dấu vân tay của anh còn trên hung khí.
Tôi cần phải giữ chặt con dao.
Tôi là một bác sĩ.
Tôi đã cố gắng để cứu cô ấy.
Tôi không hề giết vợ mình.
Joe, nói cho họ biết đi.
Cậu biết tôi mà.
Con chúng ta là bạn của nhau nữa.
Nói với họ đi, Joe.
Con có cần phải biết
bố đang xem cái gì không?
Chỉ là công việc thôi.
Vài vụ án cũ chưa được làm rõ.
Thanh Tra. Anh đang làm gì ở đây vậy?
Joe, tôi tưởng anh đang ở nhà xác.
Tôi quyết định đem vài việc về nhà.
Sao cậu lại ở đây?
Phải rồi, à, tôi đang đi tìm anh.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta
nên trở lại hiện trường vụ án,
xem xét lại xem
chúng ta có bỏ lỡ điều gì không.
Vụ nào cũng vậy, phỉa không?
Đó là những gì anh đã dạy.
Wow, cậu đã biết tiếp thu đấy.
Được rồi, đến đó thôi.
Tôi dùng buồng tắm một chút được chứ?
Nó ở cánh cửa đầu tiên bên phải.
Tôi sẽ đợi trong xe.
Tạm biệt, con yêu.
Tạm biệt bố.
Được rồi, chuyện này phải thôi rồi.
Anh đến đây để làm bạn gái mình bất ngờ,
và giờ anh lại
đến hiện trường với bố cô ấy...
không phải là buổi chiều
mà anh đã lên kế hoạch.
Em biết, em biết, chỉ là...
nó chưa phải là
thời điểm thích hợp để nói với bố.
Là đến lúc nào hả, Iris?
Em biết bố em mà.
Ông ấy sẽ giết chúng ta mất.
Hiện giờ, em đang giết chúng ta đấy.
Đồng ở trong đường ống
đã được sắp đặt cho các hốc,
và chúng ta có thể sử dụng các
hốc đó như một phòng giam.
Tất nhiên chúng ta phải
thiết kế lại cho chúng
có thể kháng lại
khả năng của meta-human, nhưng...
Có lẽ là được.
Đầu tiên, chúng ta phải tách
hệ thống giải phóng chính
trên giàn này đã.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Sao không phải tôi làm việc đó?
Tôi cần tập thể dục một chút.
Có một sự bất ổn trong khoang cốt lõi.
Tình trạng cấu trúc khoang đang giữ lại.
Nó bắt đầu một phản ứng dây chuyền.
Hệ thống đang sụp đổ.
Chúng ta cần phải tắt nó ngay.
Chúng ta không thể tắt máy gia tốc từ trên này.
- Chúng ta cần phải tắt nó bằng tay thôi.
- Đi đi.
- Tôi sẽ đi cùng.
- Ronnie, đừng.
Anh là kỹ sư trưởng.
Anh biết cách tắt hệ thống van đó thế nào.
- Nó không an toàn đâu.
- Cait, anh phải đi.
Được rồi, cậu ở lại đây.
Chúng ta chỉ có vài phút
trước khi thứ này phát nổ,
và nếu tôi không trở về kịp,
cậu cần phải phong tỏa ngay.
Không thể nào.
Tôi sẽ không đóng cửa này lại đâu.
Tôi sẽ không thể mở nó ra được lần nữa.
Cisco, nếu cậu không bịt kín vụ nổ này,
tất cả mọi người trong tòa nhà này sẽ chết,
trong đó có Caitlin.
Rồi, giờ hãy hứa với tôi.
Đặt đồng hồ của cậu đi.
Hai phút.
Nhớ trở lại đó.
Cisco.
Cisco, chúng tôi chuẩn bị đi thôi.
Hẳn là khó khăn lắm,
khi trở lại xuống dưới này.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra đêm đó.
Nếu cậu cảm thấy cần nói chuyện...
Tôi chỉ nghĩ,
chúng ta tính toán lại
những tính toán điện áp.
Một lỗi sai, và khí heli nạp lại
có thể làm hỏng khung.
Thông minh lắm.
Tôi có thể hỏi cô vài chuyện
mà cô không nhất thiết
phải trả lời đâu được không?
Đấy là loại câu hỏi tôi ít thích nhất.
Hỏi đi.
Ronnie. Anh ta là người như thế nào vậy?
Chỉ là cô không bao giờ
nói về anh ta nhiều lắm.
Chúng tôi gặp nhau khi
làm việc trên máy gia tốc hạt đó.
Anh ấy là kĩ sư thiết kế hệ thống.
Anh ấy hay đùa rằng anh ấy
là một thợ sửa ông nước rất cao giá.
Chúng tôi rất khác nhau.
Cậu có thể để ý là tôi có hơi...
đề phòng.
Ronnie biết cách làm tôi cười.
Anh ấy thường nói là
chúng tôi như lửa với băng vậy.
Lẽ ra anh ấy không phải có mặt trong đêm đó.
Anh ấy đã ở đấy chỉ vì tôi.
Nếu anh ấy không...
Kết quả là không có dư lượng khí độc,
chất độc hay cái gì khác trong các mô.
Chắc nó đã bốc hơi rồi.
Chúng ta cần phải lấy một mẫu mới.
Chờ đã, chuyện này không thể nào.
kết quả cho thấy có 2 loại DNA khác nhau
trong cùng một mô.
Làm thế nào mà DNA của người khác
lại trong phổi của nạn nhân được?
Sổ ghi án của mẹ đã làm xong,
thế nên mẹ ghé vào khu mua sắm
để mua chiếc váy "đang trên đường về nhà" cho con.
Mẹ là người mẹ tuyệt vời mà.
Mẹ sẽ gặp con vào bữa tối nhé, con yêu.
Không có DNA nào khớp với cơ sở dữ liệu cả.
Tôi không hiểu.
Tại sao một cuộc tấn công hóa học
lại để lại ở trong phổi nạn nhân
DNA của người khác?
Chuyện gì nếu tay meta-human
mà chúng ta đang tìm
không phải điều khiển được khí độc thì sao?
Chuyện gì nếu hắn trở thành nó?
Thẩm phán Howard.
Thật vui khi gặp lại bà.
Ngươi đã chết rồi cơ mà.
Bà nói như thể nó là một tai nạn vậy.
Bà còn nhớ lời cuối cùng bà đã nói với tôi
trong phòng xử án là gì không?
Xin Chúa thương xót cho linh hồn của bà.
Tất cả các đơn vị có sẵn,
chúng ta có báo cáo
của một cuộc tấn công khí độc
tại khu mua sắm Central City.
Barry, đừng.
Chúng ta chưa biết rõ
về cái mà chúng ta sẽ đối mặt.
Nó không an toàn đâu.
Caitlin, tôi phải đi.
Tôi đã vào hệ thống an ninh của khu mua sắm.
Theo các nhân chứng,
vụ tấn công bằng khí độc
là trong thang máy chính ở cánh phía bắc.
Cái nào trong cách phía bắc?
Cái mà có Belly Burger lớn ý.
Tôi ăn mà.
Lùi lại. Xin hãy lùi lại.
Tại sao ngươi lại giết người phụ nữ đó?
Bà ta đáng phải chết.
Giờ thì chạy trốn đi.
Ta vẫn còn một cái tên nữa trong danh sách.
Đừng để ta phải thêm ngươi vào.
Barry.
Barry, cậu có nghe thấy tôi nói không?
chỉ số sự sống của cậu ấy đang yếu
nhưng cậu ấy vẫn còn sống, Tiến sĩ Wells.
Tôi chắc là cậu ấy không sao.
Tôi không thở được.
Anh ta cần oxy. Mang cáng lại đây!
Barry!
- Barry.
- Rạch tôi ra.
- Khí độc vẫn còn trong người tôi.
- Cậu ấy mang về cho chúng ta một mẫu.
Caitlin, chúng ta cần phải làm sinh thiết phổi,
trích xuất một phần của khí độc đó ra.
Tôi không thể gây mê cho anh được.
Sự trao đổi chất của anh sẽ đốt cháy nó.
Tôi hồi phục nhanh, nhớ chứ?
Làm đi.
Cisco, đưa tôi ống tiêm.
Chuyện này sẽ rất đau đớn đấy.
Đây chỉ là mũi kim nhỏ thôi.
Cậu thậm chí còn không cảm nhận được nó.
Anh chắc chắn sẽ cảm nhận được nó.
Tia chớp đã sống.
Anh hẳn sẽ chết rồi nếu các tế bào phổi
không hồi phục nhanh như thế.
Ngực tôi cảm thấy như cái lần duy nhất
tôi hút thuốc đó.
Tuổi teen tôi sống trong nguy hiểm.
Chuyện này chẳng hài hước đâu.
Tý nữa thì anh đã...
Tôi đã không thế.
Giờ chúng ta có mẫu vật rồi,
chúng ta phải phân tích nó,
để tìm ra được cấu trúc của chất độc đó,
có thể nó sẽ là manh mối
dẫn đến danh tính con người của hắn.
Hoặc ít nhất là cách ngừng việc
chuyển sang dạng sương của hắn.
The Mist. (Sương mù)
Được rồi, đó sẽ là tên của hắn.
Kết thúc thảo luận.
Tôi phải đến nhà ga.
cậu phải nghỉ ngơi đã.
Tôi phải nói chuyện với Joe.
Joe. Cháu đã gặp hắn rồi.
Tên meta-human đó. Chúng ta đã nhầm.
Hắn không phải điều khiển khí độc.
Mà hắn có thể chuyển đổi
bản thân sang dạng khí độc đó.
Cái đó mới đấy.
Nạn nhân là một thẩm phán.
Bọn chú đã xem qua một vài vụ cũ của bà ấy
để xem có mối liên hệ nào không.
Đã quá muộn rồi.
Cháu lẽ ra phải nhanh hơn.
Tập trung vào công việc đi.
Đừng có nghĩ về việc đó bây giờ.
Chú không muốn biết cháu đang nghĩ gì đâu.
Bố cháu đã mất 14 năm
ở trong một căn phòng 6x8
vì tội mà ông ấy không gây ra.
Cháu không thể cứu mẹ,
nhưng cháu có thể cứu ông ấy.
Không phải chú đã hứa với cháu
là chúng ta sẽ cùng nhau đưa bố cháu ra tù rồi à?
Cháu không cần chú giúp, Joe.
Cháu có thể vào và ra cùng ông ấy
trước khi người khác có thể nhìn thấy cháu.
Rồi.
Cháu đưa ông ấy ra.
Sau đó thì sao?
Ông ấy sẽ phải chạy trốn
trong suốt phần đời còn lại của mình.
và điều gì đó bảo chú rằng
ông ấy không nhanh được như cháu.
Chú không hiểu chuyện đó như thế nào đâu.
Cháu nghĩ chú không hiểu
những gì mà cháu đang cảm thấy ư?
Chú đã làm cảnh sát còn lâu hơn
là cháu đã sống đấy.
Thế nên cháu phải hiểu,
mặc bộ đồ đó vào
không làm cho tất cả mọi người an toàn.
Với mỗi người cháu cứu,
sẽ có những người cháu không thể cứu.
và điều khó khắn nhất mà cháu phải đối mặt
không phải là tên quái vật nào ngoài kia với sức mạnh.
Mà nó là cảm giác vô dụng
khi cháu không làm được gì cả.
Hoặc là cảm giác tội lội đè nặng lên cháu
khi cháu phạm sai lầm.
Có những điều, Barry à,
cháu không thể chiến đấu
Có những điều cháu chỉ cần sống cùng với nó.
Vâng, tôi đang viết đây.
Tia chớp đỏ tại khu mua sắm.
Trong cuộc tấn công bằng khí độc.
Cảm ơn bạn đã gọi.
Chưa bao giờ thất bại.
Dùng mẹo để giải quyết với lũ điên và hút cần.
Họ có nhìn rõ khuôn mặt của Tia Chớp không?
Không phải cả em nữa chứ.
Mà em đang làm gì ở đây vậy?
Chúng ta cần nói chuyện.
Em đã nghĩ về những điều anh nói, và...
Anh biết em sẽ nói gì rồi.
Anh hiểu.
Anh là cộng sự của bố em.
Không, không, không, anh không hiểu rồi.
Em chưa bao giờ thật sự có
một người bạn trai nghiêm túc cả.
Giữa bố và Barry và công việc,
cuộc sống của em đã quá bận rộn.
Và em thực sự thích anh,
nhưng em đã nghĩ rằng
nếu em nói với bố về chúng ta,
thì nó sẽ làm chuyện trở nên nghiêm túc,
và đột nhiên,
nó là điều mà em có thể mất
hay phá hỏng nó.
Anh muốn chuyện đó trở nên nghiêm túc.
Eddie.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý làm cô sợ,
khi bỏ đi như thế.
Không sao đâu. Tôi hiểu mà.
Anh phải đi.
Chỉ là...
đó là điều cuối cùng mà
Ronnie đã nói với tôi đêm đó.
Mẹ tôi qua đời cách đây 14 năm.
Tôi đã từng nghĩ rằng
tôi càng tránh xe chuyện đó,
thì tôi càng bớt đau hơn.
nhưng một ngày nào đó, nỗi đau đó,
còn tồi tệ hơn cái ngày mà nó xảy ra.
Điều mà cố không thế gạt đi được.
Đã từ lâu,
Tôi đã rất sợ khi đi vào trong nơi đó.
Nếu tôi đi cùng cô thì sao?
Ronnie đâu rồi?
Cisco, anh ấy đâu rồi?
- Anh ấy vẫn đang ở trong.
- Cái gì? Mở cửa đi.
Tôi không thể.
Chúng ta đang ở chế độ phong tỏa rồi.
Cisco, chúng ta phải đưa anh ấy
ra khỏi đó hoặc là anh ấy sẽ chết.
- Cisco, cậu có nghe thấy tôi không?
- Ronnie, là em đây.
Caitlin.
Cisco có ở đó không?
Ronnie, tôi đây.
Tôi đang nghe đây.
Tôi đã điều chỉnh các nam châm làm
chuyển hướng các chùm năng lượng
để thử và làm thông hệ thống
nên vụ nổ sẽ đi lên trên
chứ không nổ tung chỗ này.
Tôi cần khởi động lại thông số hạt
để cân bằng lại.
Cisco đang làm rồi.
Phải có cách nào khác thoát ra khỏi đó.
Anh phải tìm ra nó.
Cait, phản ứng dây chuyền,
anh không thể đảo ngược nó được.
Cách cửa cần phải đóng lại để bảo vệ em.
Em vẫn ở đó chứ?
Em ở đây.
Caitlin, dù bất cứ điều gì xảy ra...
Ronnie.
Ronnie!
Anh ấy đã cứu rất nhiều người ngày hôm đó,
và không một ai biết những gì anh ấy đã làm.
Tôi biết.
Anh ấy là một người hùng.
Tôi không muốn anh ấy trở thành người hùng.
Tôi muốn anh ấy trở thành chồng của mình.
Barry, Caitlin,
2 người ở dưới đó à?
Có cái này 2 người đến xem.
Này, xem này.
Đây là một mô hình phân tử 3D của khí
chúng tôi đã lấy ra từ phổi của cậu.
Chúng tôi đã xác định được độc tố.
Hydrogen cyanide?
Điều thú vị là những gì được trộn lẫn trong
với xyanua... một lượng thuốc an thần.
Phải rồi.
Đêm của vụ nổ đó,
tìm xem nếu có ai bị hành hình không.
Tại sao?
Thuốc an thần đó được đưa ra
cho bọn tội phạm án tử hình
trước khi đi đến phòng hơi ngạt
và hít thở trong hydrogen cyanide.
Đúng rồi.
Có một người đã bị tử hình.
- Kyle Nimbus.
- Chính hắn.
Hắn là sát thủ cho bên tội phạm nhà Darbinyan.
Họ quay về anh ta và làm chứng.
Thẩm phán Theresa Howard
là thẩm phán tại phiên tòa của hắn.
Bà ấy đã kết án tử hình cho hắn.
Hắn chắc đã bị ảnh hưởng
bởi vụ nổ khi đang bị hít khí độc.
Bản án tử hình đó đã được ghi lại là hoàn thành.
Đó là lý do tại sao mà nó không khớp.
Cơ sở dữ liệu ADN chỉ có
hồ sơ của người sống.
Phải rồi.
Hắn nói vẫn còn một người trong danh sách.
Kiếm tra dữ liệu truy bắt.
Ai là người đã bắt hắn?
Đó sẽ là mục tiêu tấn công kế tiếp.
Barry, Thanh Tra trưởng...
Đến gặp Henry Allen.
Ký ở đây.
Đồ dùng cá nhân ở đây.
- Eddie.
- Barry, Sao vậy?
Này, anh có biết là chú Joe đi đâu không?
Chú ấy không nhấc máy.
Uh, tôi không chắc.
Eddie, chuyện rất quan trong
tôi cần nói với chú ấy.
Tôi cần biết chú ấy đã đi đâu.
Ông ấy đã đến Iron Heights để gặp bố cậu.
Barry.
Tôi đảo ngược để chế
thuốc giải độc tố.
Hy vọng là anh không cần dùng nó.
Cậu làm gì ở đây vậy ?
Barry ổn cả chứ ?
Nó vẫn ổn.
Vậy sao tôi lại được tới thăm thế?
Tôi biết là tôi phải tới gặp anh sớm hơn.
Cậu tới không phải chỉ để nói chuyện phiếm
với người đã giết vợ mình
ngay trước mặt con trai anh ta chứ?
Ngoài trừ việc giờ tôi biết
anh không hề giết vợ mình thật.
Barry, tôi đã kiểm tra
thông tin của nhà tù Iron Heights.
Bảo mật tối đa luôn,
nhưng tôi nghĩ tôi có thể
chỉ cho anh cách đột nhập vào đó.
Không cần đâu.
Tôi đã tìm được ra
làm thế nào để đột nhập vào đó
kể từ khi tôi 11 tuổi.
Một vài chứng cứ đã được đưa ra ánh sáng.
Tôi không thể nói chi tiết được.
Nó chỉ là...
Nghe này, điều quan trọng là,
Tôi đang mở lại vụ án này.
Tôi sẽ tìm ra ai là người thực sự giết Nora,
và tôi hứa với anh, Henry.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Tôi rất xin lỗi.
Không quan trọng là
cậu đã không hề tin tôi...
Mà bởi vì cậu đã luôn luôn tin tưởng con trai tôi.
Nimbus.
- Ngươi lẽ ra phải chết rồi chứ.
- Ông cũng vậy.
Joe?
Joe!
Cứu!
Bảo vệ!
Ai đó hãy giúp đỡ!
Tóm hắn đi.
Vậy là ngươi đến để kết thúc chuyện
mà phòng hơi ngạt không làm được sao?
Ngươi sẽ đến một nơi
mà ngươi không thể làm hại ai được nữa.
Nhầm rồi.
Anh ấy đã dùng thuốc giải cho Joe.
Anh cần phải tránh xa hắn ra, Barry.
Đừng hít hắn vào.
Tôi không chắc là
chuyện đó giúp tôi thế nào cả.
Anh không thể đánh hắn, Barry.
Cứ để hắn đuổi theo anh.
Như thế sẽ làm mất dần sức mạnh của hắn.
Khí là hình thức kém ổn đỉnh nhất của chất.
Tên meta-human này sẽ không thể
ở dưới dạng sương trong một thời gian dài.
Các hạt nguyên tử của hắn sẽ cần định hình lại.
Barry.
Chúng ta thắng rồi.
Chú ngắm cháu ngủ được một lúc rồi đó.
Cứu chú hơi bị mệt đấy.
Chú thật sự nhớ khả năng
có thể vật cháu xuống quá.
Xin lỗi chú vì cháu đã lớn lên.
Cháu đã có thể đưa bố
ra khỏi Iron Heights tối nay.
Chú biết.
Nhưng chú đã đúng.
Đó không phải là cách.
- Bố.
- Oh.
Con yêu, bố ổn mà. Đừng lo.
Tôi sẽ để mọi người nói chuyện.
Cộng sự.
Hai người đến cùng một lúc à?
Bố à, bọn con có vài điều muốn nói với bố.
Bố à, chuyện là....
hai người đang hẹn hò.
- Bố biết rồi.
- Bố biết ư?
Bố là thanh tra, nhớ chứ?
Và cả 2 người đều là kẻ nói dối tệ hại.
Vậy là anh không giận sao?
Ô, có đấy.
Và nếu mà không phải bác sĩ
đã tích thu súng của tôi rồi
chúng ta sẽ có một cuộc
nói chuyện hoàn toàn khác đấy.
Tôi sẽ để 2 người nói chuyện với nhau,
và tôi ở bên ngoài
tìm kiếm chương trình bảo vệ nhân chứng.
Con xin lỗi.
Iris, chuyện này sẽ rất phức tạp.
Con biết là bố không thích phức tạp mà.
Con có thích cậu ta không?
Vâng, có ạ.
Sau đó, tôi sẽ làm damnedest tôi
không để bắn ông.
Đó là tất cả điều con
Nó sẽ giữ được chứ?
Rào chắn được trang bị bởi
một nam châm điện siêu dẫn 8.3 Tesla ,
đó là khoảng 100.000 lần sức mạnh
từ trường của trái đất đó.
Nói cách khác, là có.
Hmm. Hắn đang tức điên.
Ngủ ngon nhá.
Vậy là chúng ta phải làm quen với việc
làm việc trên một nhà tù
nhốt các nhật vật độc ác
có siêu sức mạnh đấy à.
Cố sẽ ngạc nhiên với những gì
cô có thể quen được, Caitlin ạ/
Caitlin.
Tôi có thể nói chuyện với cô một chút được không?
Tất nhiên rồi.
Chuyện gì vậy?
Đó là về đêm mà Ronnie chết.
Tôi...
Nghe này, Cisco. Tôi ổn.
Tôi đã nghĩ rằng xuống dưới đây sẽ phá hủy tôi,
nhưng nghĩ về những gì
Ronnie đã làm để bảo về chúng ta...
Nó chỉ làm tôi càng yêu anh ấy hơn.
Đi thôi nào.
Tôi cần một que kem hoặc một cốc nước.
Hãy xem cái nào chúng ta lấy trước.
Chú Joe sẽ ổn thôi ạ.
Bố biết đấy, mới đây con đã nghĩ về mẹ.
Rất nhiều.
Con nhớ mẹ.
Đã bao giờ bố kể chuyện
về thời gian con tập đi chưa?
Một vài lần.
Mọi người ai cũng đã đi trước con.
Tất cả những đứa trẻ khác
chạy xung quanh hàng xóm,
nhưng con thì không.
Nhưng mẹ của con chưa bao giờ lo lắng.
Bà ấy chỉ bảo, "thằng bé sẽ đi
khi nó có nơi nào đó để đi."
và đúng là, lần đầu tiên
con bắt đầu bước đi,
bạn di chuyển một cách nhanh chóng, bạn trai tôi không & apos ; t chỉ cần đi bộ,
con đã bắt đầu...
Chạy
Và con đã chạy đến bên mẹ, Barry à.
Xà vào vòng tay của bà ấy.
Con đã có nơi để đi.
Tôi đã nghĩ trở thành
người nhanh nhất hành tinh
sẽ làm cuộc sống của tôi dễ dàng hơn...
mà tôi có thể chạy khỏi bất cứ điều gì.
Hóa ra, không ai có thể thoát khỏi nỗi đau.
Ai đó giúp với! làm ơn!
Cuộc sống là bi kịch.
Nhưng nó cũng là đáng quý...
Và ngọt ngào...
Và đặc biệt.
Và cách duy nhất để
vinh danh cuộc sống của mẹ tôi
là tiếp tục chạy.
Tiến sĩ Wells.
Tiến sĩ Wells, Ronnie đã làm được.
Ông  huyệt hệ thống.
S.T.A.R. Phòng thí nghiệm nên giữ.
Tuyệt.
Tôi đang trên đường xuống đây.
Gặp cậu sau, Barry.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword