Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 2
(2014)
Tên tôi là Barry Allen.
Tôi là người có tốc độ
nhanh nhất trên thế giới.
Mẹ tôi bị giết năm tôi 11 tuổi.
Tôi đã nhìn thấy những luồng sấm sét.
Bên trong những tia sét đó
có một người đàn ông.
Chính hắn đã giết mẹ tôi.
Thề có Chúa, tôi không giết cô ấy.
- Mẹ đâu rồi bố?
- Chuyện đã xảy ra đêm hôm ấy...
là một điều không tưởng.
Rồi sau đó một tai nạn đã
biến tôi thành một điều không tưởng.
Cậu đã bị hôn mê.
- Trong bao lâu?
- 9 tháng.
Cơ bắp của cậu đáng lẽ phải bị teo lại,
nhưng thay vào đó chúng lại
tái tạo tế bào ở mức rất ổn định.
Tôi không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng đúng chứ?
Chúng tôi đang tìm kiếm
những Người Siêu Đẳng như cậu vậy.
Cả cuộc đời mình, tôi luôn muốn
làm được những việc trọng đại.
Và cơ hội đầu tiên để tôi giúp được
ai đó, thì chính tôi đã phá hỏng nó.
Những việc tốt cậu làm
sẽ hơn hẳn những việc xấu.
Bố sẽ không còn phải ở đây lâu nữa đâu.
Dù cho kẻ nào đã giết mẹ,
con nghĩ cuối cùng con đã có cách...
để tìm được chúng rồi.
Đây là phần mà tôi phải làm mấy cái chuyện...
giới thiệu bản thân này nọ.
Barry Allen, người nhanh nhất thế giới...
Nhưng tất cả các bạn
đều đã biết điều đó rồi.
Được rồi, tiến đến phần hay ho luôn nào.
Các bạn có thấy đám khói
đó không? Có một đám cháy...
tại đường Western và đường số 3
ở trung tâm thành phố Central.
Còn cái vệt mờ kia? Chính là tôi
đang trên đường đến đám cháy ấy.
Tôi chạy với tốc độ 352 dặm một giờ.
Đó là tôi chưa tung hết sức đó nha.
Đây là đội Ladder 52.
Ít nhất 2 phút nữa
chúng tôi mới đến nơi.
Người ta sẽ chết trong đó mất.
Tôi biết.
Barry?
Barry!
Gì thế? Tôi chạy qua luôn rồi à?
Cậu bị lố mất 6 dãy nhà rồi đó.
Lỗi của tôi.
Paige!
Con gái tôi! Có ai
nhìn thấy con gái tôi không?
- Paige!
- Whoa!
Cậu đến đó chưa?
Cậu đang làm gì thế?
Không gì hết.
Cậu đang nói chuyện với ai vậy?
- Không ai hết.
- Cậu đang nói chuyện với Barry à?
- Ai cơ?
- Barry Allen?
Người bị sét đánh ấy?
Và đã hôn mê trong 9 tháng?
Khi tỉnh dậy thì có thể chạy
nhanh hơn cả tốc độ âm thanh?
- Có nhớ không?
- Không.
Tôi vẫn chưa nói chuyện với cậu ấy.
Cisco, lửa lan khắp tòa nhà rồi!
Cisco, cậu vẫn còn ở đó chứ?
Mẹ ơi?
Mẹ ơi!
- Whoa!
- Mẹ ơi!
Mọi người được cứu ra ngoài hết rồi.
Cậu còn vụ nào khác
cho tôi không, Cisco?
Barry, là Caitlin đây.
Chào Caitlin.
Cô có một ngày tốt lành chứ?
Quay lại phòng thí nghiệm S.T.A.R. ngay bây giờ.
Tôi đến ngay đây.
Oh.
Hai người các cậu điên rồi à?
Hai cậu nghĩ mình là ai thế hả?
Tôi là mắt và tai,
còn cậu ấy là đôi chân.
Đây không phải chuyện đùa đâu.
Cậu có thể sẽ chết đấy.
Cậu không thể chạy quanh thành phố...
như một anh lính cứu hỏa siêu thanh được.
Tại sao lại không chứ?
Đây là điều chúng ta đã bàn bạc mà:
Tôi dùng tốc độ này để làm việc tốt.
Chúng ta đã thống nhất
cậu sẽ giúp chúng tôi tìm kiếm...
những người có thể
đã bị ảnh hưởng...
bởi vụ nổ của máy gia tốc hạt.
Những Người Siêu Đẳng.
Và ngoài Clyde Mardon ra,
thì chúng ta chưa tìm thấy ai nữa cả.
Người dân trong thành phố này
vẫn đang cần được giúp đỡ.
Và tôi có thể giúp họ.
Chúng ta có thể giúp họ.
Ông làm ơn nói gì đó đi được không?
Tôi nghĩ điều mà Caitlin muốn nói...
trong cái cách diễn đạt siêu giận dữ của cô ấy,
là chúng ta chỉ vừa mới hiểu được một phần...
khả năng của cơ thể cậu mà thôi.
Tôi không muốn cứ nói đi
nói lại hoài, cậu Allen à...
Tôi là một người biết kiềm chế và thận trọng.
Tiến sĩ Wells...
Tôi ngờ rằng chính sự thận trọng đó
đã khiến ông trở thành như thế này đấy.
Phải ngồi xe lăn và bị người dân xa lánh.
Chính sự thiếu thận trọng
đã khiến tôi ra nông nỗi này.
Hãy hiểu rõ những giới hạn của mình.
Đừng có mong chờ tôi sẽ chữa cho cậu...
cứ mỗi khi cậu bị gãy bộ phận nào đó.
Này, uh... Hôm nay
có chuyện gì xảy ra ngoài đó không?
Thiết bị cảm biến trong bộ đồ đã gửi phản hồi...
về một vài chi tiết kỳ lạ,
cứ như thể mức Vitals* của cậu tăng vọt trong vài giây vậy.
(*Các cơ quan bảo đảm sự sống như tim, phổi...)
Tôi chưa từng cảm thấy tốt hơn thế này.
Chào chú Joe,
mọi chuyện ổn cả chứ ạ?
Rất tuyệt. Chú đang ở hiện trường
của một vụ án mạng vừa mới xảy ra...
Có một xác chết...
Các trinh sát đang thẩm vấn nhân chứng...
băng keo vàng được kéo dài cả dặm.
Chú chỉ thiếu duy nhất một thứ thôi.
Cháu có đoán được đó là thứ gì không?
Cháu sẽ đến đó ngay.
Công việc đang vẫy gọi.
Hai người nghĩ khi nào
cậu ta sẽ nhận ra...
là mình vẫn chưa thay đồ?
Hmm.
Hàng loạt khẩu súng ngắn đã biến mất,
ít nhất là 6 khẩu Glock 19 li...
được trang bị đạn dược bổ sung.
Có kẻ đang dự tính
làm chuyện rất xấu xa đây.
Cháu xin lỗi vì đã đến muộn.
Vừa đi mua sắm mùa thu hả cậu Allen?
Oh.
Sáng nay tôi vội quá,
tôi thậm chí còn không để ý nữa.
Oh.
Vâng ạ.
Tôi đã tải đoạn băng ghi hình
trong camera giám sát.
Có vẻ như thủ phạm chỉ có một người.
Đoạn băng có thể chỉ cho thấy
một người, nhưng thật ra có 6 người.
Hãy xem các dấu vết.
Tất cả chúng đều đè lên nhau.
6 kiểu dấu chân.
6 khẩu súng biến mất.
Chúng ta nên tìm kiếm
một nhóm tội phạm đấy.
Huh... Kỳ lạ thật.
Toàn bộ giày của chúng
có vẻ đều cùng một cỡ.
Giày nam cỡ 10, tôi đoán thế.
Hệt như anh vậy, đội trưởng.
Không phải tôi nghi ngờ
anh là thủ phạm đâu. Tôi...
Khả năng đa tác vụ
của cháu thật đáng kinh ngạc.
Cái cách mà cháu khiến chú,
đội trưởng và chính bản thân cháu...
- đều bị bẽ mặt cùng một lúc.
- Chú Joe, cháu xin lỗi.
Chú đang bắt đầu nghĩ rằng
"Chú Joe, cháu xin lỗi"...
mới là tên thật của chú, dựa vào việc
cháu nói câu đó với chú nhiều đến mức nào.
Lúc này cháu cũng đang phải
đối mặt với rất nhiều chuyện.
Nghe này, chú biết điều đó.
Tin chú đi, chú cũng thế đấy.
Chú luôn có những niềm tin rất đơn giản.
Trọng lực khiến các thứ rơi xuống.
Nước làm ướt mọi thứ.
Và cho đến vài tuần trước,
chú vẫn tin rằng...
người nhanh nhất thế giới
có thể chạy 1 dặm trong 4 phút.
Chứ không phải 4 giây.
Cháu chạy trong 3 giây thôi chú.
Cháu lỡ miệng.
Cháu không nói gì với Iris
về chuyện này đúng chứ?
Không ạ, cháu đã hứa với chú
rồi mà. Cháu là người rất giữ lời.
Cứ tiếp tục nói dối như thế đi.
Coi chừng bị sét đánh lần nữa đấy.
Lên phòng thí nghiệm và
bắt đầu xử lý các bằng chứng...
từ cửa hàng bán súng đi.
Chào Iris.
Barry lại chạy khỏi nhà lần nữa ạ?
Trừ khi đó là câu hỏi
trong bài tập về nhà của con,
thì con đừng quan tâm đến chuyện này.
Quay về phòng con đi.
Cháu muốn gặp bố cháu.
Chú đã bảo là không rồi, Barry.
Bố không làm những chuyện đó.
Bố cháu không giết mẹ cháu.
Đêm đó cháu cũng có
ở nhà. Cháu đã chứng kiến.
- Có một người đàn ông ở đó.
- Ừ, chú biết.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi mà.
Vậy tại sao cháu lại
không được gặp bố cháu?
Vì chú bảo như thế.
Chú đâu phải bố cháu!
Chú không thể ra lệnh cho cháu được.
Vào lúc này, chú là người lớn
duy nhất quan tâm đến...
những chuyện xảy ra với cháu, nên
đúng thế, chú có quyền ra lệnh cho cháu.
Giờ thì cháu về phòng đi.
Cháu ghét chú!
.:: Thực Hiện Bởi : Nhóm Phim6v.com ::.
Tất cả đều là lỗi của cậu.
Đáng lẽ tớ đã đăng ký
lớp văn hóa dân gian châu Âu...
để giúp ích cho ngành xã hội học, nhưng mà không.
Cậu bảo là,
"học ngành báo chí đi, Iris.
Làm phóng viên vui lắm."
Đoán đi, Barry?
Làm phóng viên không về vui chút nào.
Ngành báo chí chán òm.
Tớ phát ngán rồi đây.
Tớ đổ lỗi cho cậu. Gì vậy?
Tại sao cậu lại nhìn tớ như thế?
Trông cậu rất đẹp.
Cảm ơn cậu.
Vậy tại sao trông cậu
không tuyệt chút nào thế?
Chiều nay phải mặc vét và đeo cà vạt chứ.
Trường đại học sẽ trao cho Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- một giải thưởng lớn.
- Và cậu đã đồng ý...
- Giải thích vài điều khoa học...
cho bài báo của cậu.
Giờ thì tớ nhớ rồi.
Cậu có thể về nhà và
thay đồ nhanh đến mức nào?
Ờ, hơi bị nhanh đấy.
Chào Allen.
Joe bảo tôi đi xem thử cậu đã làm đến đâu...
về mấy bằng chứng ở cửa hàng bán súng.
Chào em, Iris.
Chào trinh sát.
Thôi mà, hai người cứ hôn nhau tự nhiên đi.
Đây đã biết rồi. Còn nhớ chứ?
Ah. Cảm ơn cậu vì đã
không xét nét chuyện này, Barry.
Tôi biết không dễ dàng gì
khi phải giữ một bí mật lớn như thế.
Tôi đang dần quen với chuyện đó rồi.
Tôi thấy điều này thật tuyệt vời,
khi trước đây tôi từng là
một sinh viên năm đầu nhút nhát...
ở Trường đại học thành phố Central,
và giờ đây được đứng trước các bạn,
và được nhận giải thưởng
Nhân Vật Nổi Bật Của Năm.
Dù tôi cực kỳ biết ơn về giải thưởng này,
nhưng điều vinh dự thật sự
đối với tôi là được biết rằng...
công trình nghiên cứu
về việc thay thế nội tạng của tôi...
đã giúp mọi người có được
cơ hội thứ hai trong cuộc đời.
Cảm ơn tất cả mọi người rất nhiều vì đã đến đây.
Được rồi. Việc nào quan trọng nói trước...
Nghiên cứu của Simon Stagg
trong việc nhân bản tế bào...
đã dẫn đến những bước tiến khổng lồ...
trong việc thay thế nội tạng ở tương lai...
Và phóng viên có được
uống rượu khi làm việc không?
Được rồi, nếu mới đây mà cậu đã thấy chán,
thì hãy chờ đến khi chúng ta
nói đến vấn đề khoa học đằng sau...
việc tái tạo tế bào nhé.
Tớ thật sự rất nhớ chuyện này, Barry.
Tớ cảm thấy như chúng ta
không dành thời gian vui vẻ với nhau...
từ khi cậu tỉnh lại từ cơn hôn mê đó.
Ừ, tớ đã có vài tuần
khá là điên rồ, tớ biết mà.
Tớ nghĩ có lẽ cậu né tránh tớ vì Eddie.
Tớ biết cậu nghĩ điều đó là sai trái,
khi tớ hẹn hò đồng nghiệp của bố tớ,
- và tớ chỉ...
- Không.
Không hề như thế đâu.
Oh! Oh!
Ông Stagg, tôi tự hỏi không biết
ông có thể cho tôi một câu viện dẫn...
- cho bài báo của tôi không?
- Không phải lúc này, thưa cô.
Thôi thì tự bịa vậy.
Vậy... cậu định nói gì với tớ thế?
Trông có vẻ như cậu
đang định cho tớ biết điều gì đó.
Ừ...
Ah!
Tất cả im miệng!
Ôi Chúa ơi.
Câm miệng!
Chu đáo ghê!
Tất cả bọn mày đều đeo
mấy loại trang sức giá trị nhất!
Cứ như thể bọn mày đã biết trước
việc bọn tao sẽ đến cướp vậy.
Giờ thì toàn bộ xếp hàng vào!
Đừng! Đừng!
Tất cả đứng yên!
B-B-Bỏ vũ khí xuống!
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
.: Tập 02: Fastest Man Alive :.
Phụ đề được thực hiện bởi
Nhóm - Phim6v.com
Barry!
Barry.
Khi tớ quay lại thì cậu đã biến mất rồi.
Đã có chuyện gì xảy ra thế?
Cậu không sao chứ?
Ừ, ừ. Tớ ổn mà. Tớ...
Tớ đuổi theo bọn chúng để cố tóm chúng.
- Gì cơ?
- Và tớ...
Đã ngất xỉu.
- Chào hai người.
- Iris.
Hai đứa đã đi đâu thế?
Bình tĩnh đi bố.
Con tìm thấy cậu ấy ở
bên ngoài. Cậu ấy bị ngất.
Cậu muốn tôi gọi bên y tế
đến khám cho cậu không, Allen?
Không, tôi ổn mà.
Cảm ơn anh, Eddie.
Tôi cứ nghĩ là tôi đã chết rồi.
Tôi thấy bọn chúng định bóp cò.
Và sau đó... Bùm.
Đột nhiên tôi thấy mình đang ở bên ngoài.
Tôi không biết tôi ra đó bằng cách nào nữa.
Cháu nói chuyện với chú một chút nào.
Vâng ạ.
Cháu đã đuổi theo bọn chúng, đúng chứ?
Vâng ạ. Có thể chúng chính là những kẻ...
đã cướp tiệm súng hồi sớm hôm nay.
Và cháu định làm gì
khi cháu bắt được chúng?
Hả?
Lịch sự đề nghị chúng tấp vào lề hả?
Cháu đâu có mặc áo chống đạn.
Chờ đã. Cháu có khả năng chống đạn không?
- Không ạ, nhưng...
- Được rồi.
Không được hành động như người hùng nữa.
Đuổi theo bọn xấu không phải là việc của cháu.
Mà là việc của chú.
Cháu đâu phải cảnh sát.
Hứa với chú đi.
Cháu hứa.
Và cháu cũng biết là Iris không ngốc nghếch mà.
Lần sau kiếm cái cớ nào
đáng tin hơn việc ngất xỉu đi.
Cháu...
Cậu đã nói dối bọn tôi.
Sao cậu không cho bọn tôi biết
gần đây cậu hay bị chóng mặt chứ?
Bọn tôi là bác sĩ của cậu mà.
Có Chúa mới biết chuyện gì
đang diễn ra bên trong cơ thể cậu.
Các tế bào của cậu đang ở
trạng thái thay đổi liên tục.
Cậu có thể lên cơn suy tim...
hoặc là bị thiếu máu tạm thời.
Đột quỵ nhẹ.
Nhưng chắc là không bị đâu.
Cậu là người hiểu rõ nhất rằng
trong khoa học chúng ta chia sẻ.
Chứ không được giữ bí mật.
Wow... Tôi chưa từng thấy ai...
khiến cô ấy giận dữ đến thế ngoài Ronnie.
Ronnie là hôn phu của Caitlin đúng chứ?
Người đã chết trong vụ nổ máy gia tốc hạt ấy?
Đúng thế. Cậu ấy sẽ luôn...
được nhớ đến.
Giờ thì...
Cùng tìm hiểu xem có chuyện gì
đang xảy ra với cậu nào.
Chuẩn bị xong xuôi rồi.
Đống này để đỡ cậu.
Đề phòng cậu ngã vào đây
Ừ.
Cậu chắc về chuyện này chứ, Cisco?
Hầu hết máy tập chạy bộ
tại nhà chỉ có tốc độ tối đa...
khoảng 12 dặm một giờ thôi.
Cái máy này đã được Cisco-hóa.
Tin tôi đi. Nó có thể
chịu được tốc độ của cậu mà.
Được rồi.
Nhịp tim, huyết áp, dẫn truyền
thần kinh đều bình thường.
Đối với Barry.
Chức năng não nằm trong giới hạn tiêu chuẩn.
Đã bảo là...
cái máy chạy bộ đó có thể chịu được mà.
Caitlin.
Nhìn vào mức glucose kìa.
Ôi Chúa ơi. Dĩ nhiên rồi.
- Phải chứ?
- Rõ ràng quá mà.
- Mức glucose.
- Barry!
Chúng tôi nghĩ rằng
mình đã biết tại sao cậu hay...
bị ngất rồi.
Barry!
Barry đâu rồi?
Đang tắm ạ.
Vào lúc 3 giờ chiều sao?
Nếu bố lên trên lầu,
bố sẽ nhìn thấy Barry Allen chứ?
Hay là con sẽ bị cấm túc
một tuần vì nói dối bố đây?
Con xin lỗi bố.
Nhưng bố đừng lo.
Con biết cậu ấy đi đâu mà.
Bố cũng thế.
Tôi lại ngất nữa à?
Quá trình trao đổi chất thất bại...
nguyên nhân là do
hạ đường huyết cấp tính.
Tại tôi ăn uống ít quá.
Vậy truyền một bình dịch xong
là tôi về được đúng chứ?
Thử 40 bình đi.
Tôi đoán là cậu khát lắm rồi.
Chúng ta sẽ cần lập ra một chế độ ăn uống mới...
dựa trên sự thay đổi
quá trình trao đổi chất của cậu
Tôi đã tiến hành tính toán.
Cậu cần phải tiêu thụ...
trung bình khoảng 850 cái tacos*.
(*Bánh sandwich truyền thống của Mexico)
Trừ khi chúng ta đang
nói đến pho mát và guac*,
(*guacamole: salad sốt bơ)
tôi sẽ phải thực hiện một tính toán khác.
Với món ăn Mexican,
thì tôi xin giới thiệu quán Tito's.
Trên Đại lộ Bruckner ấy?
Bán bánh burrito* ngon nhất thành phố.
(*Bánh bột ngô của Mexico)
Trinh sát West.
Điều gì đưa ông đến
phòng thí nghiệm S.T.A.R. thế?
Khi chú không tìm thấy cháu
ở phòng thí nghiệm của cháu,
thì chú đã nghiên cứu và tìm kiếm một chút.
Hóa ra đang có những báo cáo
về một vệt đỏ chạy quanh thành phố này...
ngăn bọn cướp, cứu mọi người
khỏi những tòa nhà đang bốc cháy.
Cậu không nói với ông ấy
là chúng ta đang làm việc cùng nhau sao?
Chú Joe, cháu có thể giải thích.
Cháu đã có một công việc
ở cơ quan thực thi pháp luật rồi, Barry.
Và chú đề nghị cháu nên quay lại đó đi.
Mm-hmm.
Đừng có nhìn tôi.
Tôi ở phe ông mà.
Trinh sát.
Tất cả chúng tôi đều muốn điều tốt nhất cho Barry.
Nếu anh muốn điều tốt nhất cho Barry,
thì anh phải thuyết phục nó từ bỏ chuyện điên rồ này,
thay vì khuyến khích nó
ra ngoài kia và mạo hiểm mạng sống.
Chú đã nhìn thấy một người
có thể điều khiển thời tiết mà.
Cảnh sát sẽ làm gì để
chống lại một kẻ như thế chứ?
Từ khi máy gia tốc hạt bị nổ...
bọn cháu nghi ngờ rằng có thể
vẫn còn rất nhiều người như hắn ta.
Và cháu định làm gì?
Tóm bọn chúng sao?
Cháu điên rồi à?
Cháu nghĩ bởi vì cháu có thể chạy cực kỳ nhanh...
nên cháu là người bất khả chiến bại à? Không hề!
Cháu chỉ là một đứa nhóc thôi.
Con cháu của chú.
Cháu không phải là con chú, chú Joe.
Và chú không phải là bố cháu.
Bố cháu đang ngồi tù ở Iron Heights.
Bị kết án oan.
Chú đã lầm về ông ấy.
Và chú đã lầm về chuyện này.
Giờ thì có thể cháu
vẫn chưa cứu được ông ấy,
nhưng nếu cháu có thể cứu được
ai đó khỏi những tòa nhà bị hỏa hoạn...
hoặc là ngăn chặn bọn cướp
có vũ trang, thì cháu sẽ làm thế.
Và chú không thể ngăn cản cháu được.
Nên chú đừng cố làm gì.
Các người nghĩ mình thông minh lắm sao.
Tất cả các người.
Nhưng các người không biết rõ hậu quả đâu.
Và tôi hy vọng anh đủ
thông minh để hiểu được điều ấy...
trước khi có ai đó phải chết.
Những người còn lại
trong nhóm của cậu đâu rồi?
Chỉ có mình tôi thôi.
Cậu muốn gì hả, Black?
Điều duy nhất mà tôi muốn trong cuộc đời này...
là sếp của anh phải chết.
Đội của cậu hành động
quá chậm đâu phải lỗi tại tôi.
Tôi đã nói với cậu địa điểm của Stagg,
nhưng tôi không biết ông ta sẽ ở đó bao lâu.
Tôi cần lịch trình đầy đủ của hắn.
Tôi cần mã an ninh của văn phòng và nhà hắn ta.
Đi chết đi.
Tôi rất có danh tiếng trong lĩnh vực an ninh.
Ông chủ của tôi bị giết là một chuyện.
Nhưng bị giết ngay trong phòng
của ông ta lại là một chuyện khác.
Anh sẽ phải làm theo lời tôi, anh Java.
Cậu định làm cái quái gì với tôi
nếu không có đội quân của cậu hả?
Tôi chính là đội quân đây.
Chú đến để hét vào mặt cháu lần nữa ạ?
Trưởng bộ phận an ninh
của Simon Stagg đã bị giết đêm qua.
Bên phía nhân viên đã lấy vài mẫu da.
Hy vọng chúng thuộc về bọn sát nhân.
Xem thử cháu có tìm ra
kẻ nào khớp nhân dạng không.
Không thể nào là trùng hợp
khi mà buổi trao giải thưởng của Stagg...
cũng đã bị tấn công đêm qua.
Giờ chú sẽ đi thẩm vấn Stagg.
- Cháu sẽ đi cùng chú.
- Công việc của cháu là ở đây.
Hãy ở yên đây và làm việc của mình đi.
- Chào bố.
- Chào con yêu.
Bố phải đi đây.
Tại sao bố tớ lại nổi giận với cậu thế?
Chuyện công việc thôi mà.
Tại sao cậu lại giận tớ thế?
Đáng lẽ cậu phải gặp tớ ở tiệm Jitters...
để giải thích vài điều khoa học cho bài báo của tớ.
Và tớ đã không đến đó.
Và giờ thì tớ phải nghĩ ra một đề tài mới trong vòng 24 giờ...
hoặc là bị đánh rớt luận án.
- Iris...
- Đừng nói là cậu xin lỗi nhé.
Được chứ? Tớ biết là cậu cảm thấy có lỗi.
Điều mà tớ không biết chính là
có chuyện gì đang xảy ra với cậu.
Chúng ta lớn lên cách nhau...
chỉ một phòng ngủ.
Cậu thật sự nghĩ rằng...
tớ không biết khi nào cậu cảm thấy vui vẻ sao?
Hay là khi cậu buồn, chán nản hay rối trí?
Tớ sẽ hỏi cậu một lần cuối nữa thôi, Barry Allen,
và tốt hơn là cậu nên nói thật với tớ đi.
Cái quái gì...
Cậu muốn biết có chuyện gì đang xảy ra sao?
Giờ thì tớ chạy nhanh lắm.
Chúa ơi, tớ muốn nói thẳng cho cậu biết tất cả.
Tình cảm của tớ.
Cậu khiến tớ cảm thấy như thế nào.
Nhưng tớ không thể làm thế được...
...đang xảy ra với cậu thế hả?
Chúng ta sẽ không kết thúc chủ đề này đâu.
Không thể nào.
Đêm qua có một vụ giết người.
Và những tế bào da này là của tên sát nhân,
nhưng đây là các tế bào non.
Những thế bào gốc có thể tái tạo lại...
và trở thành bất kỳ tế bào nào mà cơ thể cần.
Chúng chỉ có ở những em bé thôi.
Có nghĩa tên sát nhân là một đứa trẻ sơ sinh sao?
Anh thật sự nghĩ rằng
đang có người muốn giết tôi sao?
Chúng tôi không chắc lắm,
thưa ông Stagg, nhưng...
Tại một sự kiện mà ông được
vinh danh đã bị bọn cướp vũ trang tấn công.
Và thi thể trưởng bộ phận an ninh
của ông được tìm thấy vào sáng nay.
Tôi là một nhà khoa học
và là nhà hoạt động từ thiện.
Những người như chúng tôi thường
không phải là mục tiêu của bọn sát thủ.
Còn về vấn đề kiện tụng thì sao?
Có khoảng 20 người đang đệ đơn kiện ông.
Đó là một sự thật đáng buồn
của cuộc sống này, thanh tra à,
khi mà anh kiếm được rất nhiều tiền,
ai mà chẳng muốn cướp tiền từ anh chứ.
Những người như gã này chẳng hạn?
Danton Black?
Danton Black.
Ông đã sa thải cậu ta.
Giờ thì cậu ta đang kiện ông.
Không may là mối quan hệ công việc
của chúng tôi không suôn sẻ lắm,
nhưng tôi có thể đảm bảo với hai vị một điều.
Danton Black...
không phải là một tên sát nhân.
Cậu ta là một nhà nghiên cứu
lâm sàng, chứ không phải bậc thầy tội phạm.
Nếu tôi có thể giúp được gì
thì hai vị cứ cho tôi biết.
Tôi cũng muốn bắt được những kẻ đó như hai vị vậy.
Vậy thì bọn tao đây!
Nằm xuống!
Đội trưởng, có chuyện gì thế?
Không phải bây giờ, Barry.
một tên tội phạm có vũ trang...
đang nổ súng ở công ty Stagg.
Chú Joe đang ở đó.
Đưa ông ấy ra khỏi đây đi.
Tôi sẽ yểm trợ cho cậu.
Sẵn sàng chưa? Đi đi!
Chú đi đi!
Không.
Dù các người là ai thì hãy đầu hàng đi.
Xin lỗi.
Bọn này sẽ không đi đâu cả.
Cho đến khi Simon Stagg đã chết.
Xin lỗi.
Mấy vết trầy đã nhanh chóng lành lại rồi.
Ừ, tôi bị đá đít nhiệt tình luôn rồi.
Cậu làm dính máu lên bộ đồ của tôi rồi.
Tôi nghĩ cũng có một ít máu là của hắn ta đấy.
Lại thêm một tên Người Siêu Đẳng khác không thân thiện cho lắm.
Danton Black.
Cậu ta là một nhà di truyền học...
chuyên ngành nhân bản liệu pháp.
Tạo ra những nội tạng mới thay thế
cho những cơ quan cũ đã bị thoái hóa.
Có vẻ như lão Stagg đó đã lấy trộm
nghiên cứu của anh ta rồi sa thải anh ta.
Tôi đã nhìn thấy Black tạo ra
các bản sao từ cơ thể của chính hắn.
Mỉa mai thật đấy.
Anh ta là chuyên gia trong việc nhân bản...
và giờ thì anh ta có thể tự nhân bản chính mình.
Nếu cậu ta lấy chính bản thân mình làm vật thí nghiệm...
khi cậu ta tiếp xúc với luồng năng lượng tối...
được giải phóng từ vụ nổ của máy gia tốc hạt...
Hãy gặp Đội Trưởng Nhân Bản*.
(Captain Clone)
Đừng lo.
Tôi sẽ nghĩ ra cái tên nào đó ngầu hơn.
Cậu đi đâu thế?
Chú Joe nói đúng.
Tôi đã suy nghĩ không kỹ lưỡng.
Đúng là tôi rất nhanh,
nhưng tôi không phải một chiến binh.
Một Người Siêu Đẳng tôi còn
chưa đánh lại chứ đừng nói 6 người.
Barry.
Tôi hiểu mà.
Hôm nay là một bước lùi.
Nhưng thành công vĩ đại nào cũng có thất bại cả.
Và chúng ta không thể nào
học bay khi chưa ngã vài lần.
Đây không phải là một thành công vĩ đại, Tiến sĩ Wells.
Mà là một sai lầm.
Bố ơi!
Xin lỗi. Không được tiếp xúc cơ thể.
5 phút thôi đấy, Allen.
Ngồi đi con trai.
Barry, sao con đến đây được thế?
Con chạy đến đây.
Chú Joe không chịu đưa con đi.
Chú ấy không để con gặp bố.
- Con ghét chú ấy.
- Không, không.
Con đừng nói thế.
Không phải Joe không muốn cho con đến đây.
Mà chính bố không muốn con đến đây.
Bố không muốn con
nhìn thấy bố như thế này.
Chú thả bố cháu ra đi.
Bố cháu không làm những chuyện đó.
Bố cháu không giết mẹ cháu.
Mà là do cái gã ở trong luồng sấm sét.
Chính gã người sấm sét đó đã giết mẹ cháu.
- Barry, nhìn bố này.
- Chứ không phải bố cháu.
Nhìn bố này.
Con không thể giúp bố được đâu.
Được chứ? Giờ thì chú Joe sẽ chăm sóc con...
cho đến khi bố ra khỏi đây.
Hãy làm một đứa trẻ ngoan
như bố mẹ luôn thấy ở con.
Bố ơi?
Thưa trinh sát, kẻ nổ súng đã bị bắt giữ chưa?
Hiện tại không rõ về tình hình kẻ đã nổ súng.
Chúng tôi chắc chắn hắn
có vũ trang và cực kỳ nguy hiểm.
Cảm ơn cô.
Không hỏi thêm gì nữa.
Làm tốt lắm, Eddie.
Không, tôi có mặt đúng lúc đúng chỗ thôi.
Không, hôm nay anh là một người hùng đấy.
CCPD* vẫn chưa tóm được tên sát nhân.
(*Sở cảnh sát thành phố Central)
Anh phải về sở đây.
Được rồi.
Vậy cậu đến đây để uống cà phê,
hay cuối cùng cậu cũng chịu nói với tớ
là đang có chuyện gì xảy ra với cậu thế?
Ông Stagg, tôi nghĩ ông nên...
xem xét lại lời đề nghị
giữ ông ở đây để bảo vệ ông.
Danton Black đã chứng minh rằng hắn có thể giết ông,
và hắn có... bạn nữa.
Và tin tôi đi, tất cả bọn chúng đều nguy hiểm.
Tôi đã nâng cấp hệ thống
an ninh rồi thưa trinh sát.
Tôi hy vọng là Black sẽ đến tìm kiếm rắc rối.
Vì hắn sẽ phải đối mặt với rất nhiều khó khăn đấy.
Nói chuyện cứ như một nhà
hoạt động từ thiện thật sự vậy.
Hay là hoạt động nhân đạo nhỉ? Ah.
Tôi xin lỗi. Tôi không bao giờ có thể nhớ được...
ông đang đóng giả người nào, Simon.
Harrison...
Khỏi cần đứng lên.
Ha-ha!
Thêm một người hâm mộ
của anh nữa hả Tiến sĩ?
Chúng ta nói chuyện một chút
được không ngài trinh sát?
Vậy là anh đã nói đúng.
Barry không phải là
người duy nhất có khả năng đặc biệt.
Kẻ đã cố giết Simon Stagg
hôm nay, hắn có thể...
Nhân bản một cách tự nhiên.
Chúng tôi biết rồi.
Anh có biết về Barry không?
Khi thằng bé vừa bị hôn mê...
anh đã đến bệnh viện,
và anh hỏi ý kiến tôi...
liệu anh có thể đưa nó
về phòng thí nghiệm S.T.A.R. hay không.
Lúc đó anh đã biết
về khả năng của nó rồi à?
Tôi đã nghi ngờ rằng có lẽ cậu ra...
đã bị ảnh hưởng.
Mm-hmm.
Này Joe...
Tôi chưa từng có ý định
trở thành thành viên cấp cao...
của một lực lượng chiến đấu bí mật.
Cả anh và tôi đều biết rằng...
chúng tôi là những người duy nhất
được trang bị để bảo vệ Thành phố Central
Có lẽ tôi muốn bảo vệ Barry hơn.
Nhưng dĩ nhiên là thằng bé sẵn sàng bay vào...
lửa đạn cùng với anh rồi
Không đâu.
Không còn như thế nữa.
Cậu ta từ bỏ rồi.
Cậu ta không nói với anh sao?
Tôi vẫn chưa gặp thằng bé.
Nhưng tôi chắc rằng đó chỉ là tạm thời thôi.
Theo những điều tôi biết về Barry,
khi cậu ta quyết định chuyện gì đó...
thì không ai có thể
thuyết phục cậu ta từ bỏ được.
Nhưng lần tiếp theo
cậu ta mặc đồ và hành động...
Fshh!
Chạy thẳng vào nguy hiểm...
Cậu ta sẽ thất bại.
Tại sao lại thế?
Vì cậu ta nghĩ rằng mình không đủ khả năng.
Sự nghi ngờ...
chính là kẻ thù thực sự của cậu ta.
Chứ không những kẻ đang
ẩn nấp ngoài kia, Joe à.
Miễn là anh còn tiếp tục nghi ngờ Barry,
thì cậu ta vẫn sẽ nghi ngờ
chính bản thân mình.
Và nói rõ để anh biết...
tôi cũng rất quan tâm đến cậu ấy.
Tớ đoán là cậu đói lắm nhỉ.
- Căng thẳng nên ăn nhiều thôi.
- Ah.
Tớ đến để nói lời xin lỗi.
Và cậu đã nói đúng.
Gần đây tớ có hơi xa cách.
- Chính xác.
- Hành động như một gã khốn.
Cậu nên xin lỗi thường xuyên hơn nữa đi.
Cậu thật sự rất dễ khiến người khác mủi lòng đấy.
Hmm.
Hmm. Vậy...
Hôm trước cậu định nói gì với tớ thế?
Tớ nghĩ rằng tớ phải làm một chuyện.
Một chuyện tớ nghĩ rằng rất quan trọng,
nhưng hóa ra là tớ không giỏi chuyện đó lắm.
Nhưng tớ rất giỏi trong việc làm bạn cậu.
Nên nếu cậu cần giúp đỡ
trong việc nghĩ ra...
- đề tài mới cho bài báo của cậu.
- Tớ tìm ra một chủ đề rồi.
Một việc thật sự khiến tớ
cảm thấy có hứng thú.
Tớ biết chuyện này nghe có vẻ rất điên rồ...
nhưng nó đã được đăng tải
tràn lan trên mạng vào cuối tuần.
Tại một tòa nhà đang bốc cháy...
Ở vụ cướp nhà băng...
Thậm chí cả đêm hôm trước khi mà bọn cướp...
bắn vào nhân viên bảo vệ,
ông ta nói rằng mình được kéo ra bên ngoài.
Có thứ gì đó bên ngoài kia
đang cứu giúp mọi người.
Tớ tưởng cậu học ngành báo chí cơ mà.
Chứ đâu phải viết truyện khoa học viễn tưởng.
Kể từ khi tớ quan biết cậu...
cậu đã luôn tin vào những điều không tưởng rồi.
Nếu như cậu đã đúng thì sao?
Nếu như cậu đã nói đúng
về cái đêm mẹ cậu chết thì sao?
Nghe này, tôi đã bảo là tôi bỏ rồi mà.
Tôi biết, nhưng cậu cần phải
đến phòng thí nghiệm S.T.A.R....
ngay bây giờ.
- Barry, ổn mà.
- Không hề ổn chút nào.
Black đang ở đây,
và hắn ta... chỉ đứng yên đó.
Không phải là hắn ta, đúng chứ?
Đây là một trong những bản sao của cậu ta.
Sao mọi người lấy được thế?
Tôi đã tạo ra anh ta.
Tôi đã lấy mẫu máu của Black trên bộ đồ của cậu...
để xem liệu tôi có thể
tiến hành nuôi tế bào trong ống nghiệm...
và nghiên cứu cách mà Black nhân bản.
Nên tôi đã cho các tế bào
xác định tiếp tục với gel protein,
và nó bắt đầu tái tạo...
thành hắn ta.
Vậy tại sao hắn...
Nó không làm gì hết?
Chúng tôi đã quét biểu đồ não.
Chức năng vận động
không tự nguyện đang được kích hoạt.
Chúng tôi nghĩ nó hoạt động
như một thiết bị nhận tín hiệu.
Mấy kẻ nhân bản chỉ là
những cái vỏ rỗng nếu không có Black.
Đánh bại Black thật sự,
thì có thể cậu sẽ
vô hiệu hóa được tất cả bọn chúng.
Nhưng làm sao chúng ta
biết được ai là Danton Black thật?
Việc cậu bị ngất đã giúp tôi trong chuyện đó.
Black cũng có những giới hạn, hệt như cậu vậy.
Kiểm soát toàn bộ những kẻ nhân bản này...
đòi hỏi rất nhiều sức mạnh thể chất.
Nên hãy tìm kẻ nào có dấu hiệu suy yếu và mệt mỏi.
Thì hắn chính là bản gốc.
Đó chỉ là một giả thuyết...
Nhưng có lẽ cậu sẽ muốn
xác minh giả thuyết đó đấy, cậu Allen.
Cộng thêm việc, tôi đã chuẩn bị vài
thanh dinh dưỡng hàm lượng calorie cao...
để giúp cậu không bị giảm mức trao đổi chất.
Ah!
Còn kẻ nào không?
Không.
Sao nó lại di chuyển chứ?
Tên bản gốc.
Theo tôi đoán là tên bản gốc đang hành động.
Bản sao này đã nghe lời kêu gọi hành động.
Và tôi biết hắn được gọi đến nơi nào.
Công ty Stagg.
Chú nên gọi cho bên sở đi.
Cảnh sát không thể xử lý được chuyện này.
Thứ Black trở thành, giống như Mardon...
Nằm ngoài khả năng của chú.
Và có lẽ là nằm ngoài khả năng của họ nữa.
Người duy nhất đủ sức làm chuyện này...
chính là cháu.
Cháu phải làm điều này. Chú hiểu rồi.
Nên dù chỉ một lần trong đời,
cháu hãy làm theo lời chú.
Hãy ngăn chặn hắn ta.
Báo cáo toàn bộ số liệu
cho tôi vào sáng mai, được chứ?
Đứng yên. Không được cử động.
Chào, Danton.
Tạm biệt, Simon.
Ở yên đây.
Tôi biết là Stagg đã đánh cắp nghiên cứu của anh,
nhưng điều đó không cho phép anh có quyền giết người.
Cậu nghĩ chuyện này là về công việc của tôi sao.
Aah!
Chuyện này là về Elizabeth.
Cô ấy là vợ tôi.
Gah!
Cô ấy đã bị thoái hóa động mạch vành.
Cô ấy đã nằm trong danh sách
ghép tim suốt nhiều năm trời, nhưng...
Thời gian sắp hết.
Nếu tôi không thể tìm cho cô ấy một trái tim mới...
Thì chính anh sẽ tạo ra tim cho cô ấy.
Tôi đã gần đạt được mục đích.
Cho đến khi Stagg đánh cắp nghiên cứu của tôi.
Để hắn có thể gặt hái những vinh quang.
Và tôi thì phải chôn cất người bạn đời của mình.
Giờ thì...
Tôi chỉ có một mình.
Gah!
Ah!
Hãy nhớ kỹ, Barry.
Tìm kiếm bản gốc.
Có quá nhiều kẻ để tôi phải chiến đấu.
Barry, cậu cần phải cô lập tên bản gốc.
Tôi không thể.
Đó là chuyện bất khả thi.
Chẳng có gì là bất khả thi cả, Barry.
Chính cháu đã dạy cho chú điều đó.
Cháu có thể làm được chuyện này mà.
Barry.
Barry, cháu ổn chứ?
Cháu ổn ạ.
Cháu không sao.
Xong xuôi rồi.
Hãy cố giữ chặt lấy!
Không!
Đừng làm thế!
Ah!
Sở cảnh sát thành phố Central đã xác nhận...
- cựu nhân viên Danton Black...
- Tôi đã cố cứu anh ta.
Có vẻ như cậu ta
không muốn được cứu.
Một vài người, khi họ đã bị tổn thương...
thì không thể nào chữa lành được nữa.
Một vài người thì hồi phục và còn mạnh mẽ hơn.
Tôi hy vọng là thế.
Ít nhất thì Đa Nhân Ảnh*...
(*Multiplex)
không còn làm hại ai được nữa.
Tôi đã bảo là tôi sẽ nghĩ ra cái tên hay hơn mà.
Tôi có lẽ là người mặc bộ đồ
và chạy quanh thành phố...
Nhưng khi tôi ở bên ngoài và
cứu giúp mọi người, tạo nên sự khác biệt...
Tất cả mọi người đều ở ngoài đó cùng tôi.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra được một điều,
tất cả chúng ta đều bị tia sét đó đánh trúng.
Cháu đói không?
Pepperoni*, ô liu...
(*Xúc xích bò và heo rắc thêm tiêu)
Và ớt Jalapeño.
Các loại mà cháu thích nhất.
Cảm ơn chú.
Cháu lầm rồi.
Cháu đã sai lầm về
rất nhiều chuyện trong tuần này.
Chú cần phải nói cụ thể hơn chút nữa đi.
Cháu bảo một trong những lý do khiến cháu...
chạy bên ngoài đó là vì
cháu không thể giúp được bố cháu.
Cháu có thể giúp được bố cháu.
Chúng ta có thể.
Chúng ta sẽ tìm hiểu...
kẻ nào hay thứ gì đã giết mẹ cháu đêm hôm đó.
Và sau đó chúng ta có thể
đưa bố cháu ra khỏi nhà tù.
Cùng nhau.
Chú Joe, điều mà cháu đã nói
về chuyện chú không phải bố cháu...
Barry, chú biết.
Chú biết chú không phải là bố cháu.
Chú nói đúng. Chú không phải.
Chủ chỉ là một người cho cháu ăn...
cho cháu mặc...
Người luôn ngồi bên giường cháu
mỗi đêm cho đến khi cháu ngủ say...
vì cháu sợ bóng tối...
giúp cháu làm bài tập về nhà...
Chú dạy cháu cách lái xe và cạo râu...
Và chú đưa cháu đến trường đại học.
Cháu thì thấy chú
giống hệt như một người bố vậy.
Mọi đứa trẻ đều mơ ước được trở thành siêu anh hùng.
Có siêu năng lực. Cứu giúp mọi người.
Nhưng không đứa trẻ nào nghĩ về
cảm giác khi bạn là một người hùng...
và bạn không cứu giúp người khác.
Sự thật là...
Cũng chẳng có điều gì thay đổi cả.
Bạn vẫn phải chịu tổn thương. Bạn vẫn yêu.
Bạn vẫn có mơ ước, hy vọng và sợ hãi.
Và bạn vẫn cần có người giúp đỡ
để làm được toàn bộ những chuyện này.
Theo cách nào đó, việc ấy là phần tuyệt nhất.
Barry, một chiếc xe bọc thép
vừa cướp bóc ở Đại lộ Griffin.
Lê mông đến đó ngay đi.
Rõ rồi.
Thật ra thì...
Phần tuyệt nhất ấy à?
Phải là chuyện này mới đúng.
+ THE FLASH - TIA CHỚP +
Động Phim - Cave Subbing Team
Wells...
Kẻ quái nào cho phép anh vào đây thế?
Ông tổ chức tiệc ở ngoài đó sao?
Tôi chắc là anh đã xem TV rồi.
Một cựu nhân viên của tôi đã cố giết tôi.
Một cựu nhân viên có khả năng nhân bản...
Đối mặt với một người
có thể di chuyển siêu tốc độ.
Anh cũng thấy cậu ta, đúng chứ?
Thật ra thì đúng thế.
Thật phi thường.
Sức mạnh mà cậu ta sở hữu, cứ như thể...
cứ như những vị thần cổ đại vậy.
Hệt như thần Mercury* nơi hạ giới.
(*Sứ giả đưa tin của các vị thần và là người
dẫn đường cho các linh hồn xuống địa phủ)
Anh có thể tưởng tượng nếu anh
kiểm soát được sức mạnh đó không?
Nếu anh có thể khai thác được nó?
Anh có thể thay đổi
hoàn toàn định nghĩa về loài người.
Chàng trai đeo mặt nạ đỏ
chính là chiếc chìa khóa,
và tôi sẽ tóm được cậu ta.
Chàng trai đeo mặt nạ đỏ.
Tên cậu ta là Tia Chớp.
Hoặc ít nhất là...
Cậu ta sẽ trở thành Tia Chớp ngày nào đó.
Cái quái gì thế?
Hãy tha thứ cho tôi, Simon.
Đừng nghĩ tôi làm thế này vì lợi ích cá nhân,
không phải thế đâu.
Chỉ là chàng trai đeo mặt nạ đỏ...
Người có tốc độ nhanh nhất hành tinh...
cậu ta cần phải được...
...bảo vệ an toàn.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword