Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Người Hùng Tia Chớp - The Flash Season 1
Tập 8
(2014)
Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Khi tôi là một đứa trẻ,
tôi đã thấy mẹ mình
bị giết bởi một điều không tưởng.
- Chạy đi, Barry, chạy đi!
- Bố tôi phải vào tù vì tội giết mẹ.
Rồi một vụ tai nạn đã
biến tôi thành điều không tưởng.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là
một nhà khoa học pháp y,
nhưng bí mật sử dụng sức mạnh
của mình để chống tội phạm
và tìm những người khác như tôi.
Và một ngày nào đó, tôi sẽ
tìm ra kẻ đã giết mẹ mình...
- Mẹ.
- Và trả lại công bằng cho cha.
Tôi là The Flash.
Tập trước,
the flash và arrow...
Tôi chỉ không chắc rằng
tôi giống như anh, Oliver.
Tôi không biết là tôi
có thể là một người bảo vệ hay không.
Cậu có thể làm tốt hơn,
bởi vì cậu có thể truyền cảm hứng cho mọi người.
theo cách mà tôi không bao giờ có thể làm.
Cô nói cô đang viết
về tôi để đem hy vọng
đên cho ai đó mà cô quan tâm.
Anh ta sẽ cảm thấy thế nào khi
việc đó đưa cô vào nguy hiểm?
Anh đem đến hy vọng
cho rất nhiều người.
Vì thế tôi làm điều này cho họ.
- Barry, khi anh gặp tôi,
Oliver và  Dig, bọn tôi đã là
cỗ máy hoạt động trơn tru,
Nhưng nó không bắt đầu
theo cách đó.
- Tôi xin lỗi vì đã
không ở đó với cô tối qua.
Cô đáng để tôi đến đúng lúc.
Mọi người trên hành tinh này,
tại nơi nào đó trong cuộc sống của họ,
đều có một hoàn cảnh
quan trọng về cảm xúc...
Những ngày đó là khi trái tim
của bạn quá nhỏ bé
để ấp ủ những điều lớn lao
mà bạn đang cảm nhận.
Hôm nay là một trong những ngày đó.
Chúng ta nghĩ về cảm xúc giống
như chúng là vật duy nhất,
hiện tượng cá nhân,
Vậy mà chẳng có ai cảm nhận được
điều chúng ta đã cảm nhận.
Có một cơ sở khoa học
với mỗi cảm xúc chúng ta cảm nhận...
Sự tức giận, tình yêu thương.
Là một nhà khoa học,
tôi biết không có điều kỳ diệu nào
về thứ khiến chúng ta cảm thấy
điều gì đó cho một ai đó.
Nhưng rồi tôi thấy nụ cười của cô ấy.
Ôi trời, điều này
không thể là khoa học được.
♪ whoo, I want it, whoo ♪
Oh, có hộp sữa tươi
ở trong tủ lạnh
khi nó thức dậy nhé.
Cám ơn.
Thưa ngài?
Tôi có thể giúp gì không?
Cám ơn.
Tự tôi vẫn ổn mà.
Thưa ngài,
ngài không được phép vào đây.
Không có gì phải lo lắng cả.
Barry, đang có
1 vụ cướp ngân hàng.
Giữa phố Cunningham với Sampere.
- Đã rõ.
Đỡi đã, đó là nơi tôi gửi tiền đấy.
Đã có lần siêu trộm xuất hiện,
tôi thì đang ở trên đệm êm của mình.
Anh lỡ buổi tập gym rồi.
Ugh, không.
5 phút nữa thôi.
Thôi nào,
chúng ta không ngủ quên đâu.
Anh biết.
Nhưng bố em ghét việc đi muộn lắm.
Người phá rối mà.
Phá rối nhất luôn.
Một bức ảnh khác về
Flash xuất hiện.
Anh thấy chứ?
Vệt mờ đỏ đấy sao?
Sao em không nghĩ nó đã qua
photoshop chứ?
Không đâu.
Đó không phải là trò chơi khăm
hay một loại ảo giác đâu.
Anh biết đấy, mỗi ngày, lại có người mới
chấp nhận điều không tưởng.
và tin vào anh ta.
Sao anh không thể nhỉ?
Anh tin vào thứ
anh có thể nhìn thấy...
Thứ anh có thể chạm vào...
Thứ anh có thể cảm nhận.
- Điều đó có nghĩa là anh tin em.
- Mm.
Cậu không phiền chứ?
Cám ơn, anh bạn.
- Này.
- Buổi sáng bận rộn đấy.
Các nhân chứng khai báo đã
thấy vệt đỏ đấy.
Joe, chú phải thấy chuyện đó.
Những người trong đây như là
đang cố gắng để giết lần nhau.
Cháu đã đến đây đúng lúc.
Chà, nó chắc hẳn phải
là trò làm lãng trí,
Bởi vì nửa triệu buck đã
bị mất từ mái vòm.
Có một thiết bị theo dõi
ở trong đống tiền mặt.
Chúng ta đang cố gắng tìm tín hiệu.
Trong lúc đó, có ý kiến
về cái gì đã gây ra vụ ...
lớn này không?
- Chất neurotoxin, có thể thôi.
Cháu sẽ lau qua vài nơi,
để xem cháu có tìm được gì không,
Nhưng cháu nghĩ,
họ đã bị hớp hồn.
- Cháu vừa mới nói "hớp hồn" hả?
- Tôi đã rất tức giận.
Tôi không thể tin là tôi đã làm thế.
Tôi chưa bao giờ làm hại bất kỳ ai.
Anh phải tin tôi.
- Tôi tin chị.
Có điều gì đó đang xảy ra
ở thành phố này.
và mọi người muốn giả vờ như
không phải, nhưng đúng là thế,
và tôi nghĩ chúng ta nên
làm gì đó về chuyện này.
Bạn trai tôi đã quyết định
chúng tôi cần ăn gì đó lành mạnh tại nhà.
Vì vậy đây là nơi duy nhất
tôi có thể ăn những gì tôi thích.
Oh, tôi xin lỗi. Anh đang nói
điều gì đó phải không, thanh tra?
Vệt sáng, The Flash,
người đàn ông trong bộ đồ màu đỏ...
anh gọi là gì đi nữa...
anh ta được phát hiện ở ngân hàng
sáng nay.
- Ý anh là ngân hàng
đã bị cướp
nửa tiệu đô,
nơi mà một tá người cố gắng
để sát hại lẫn nhau,
và anh nghĩ chúng ta nên tập chung
sự quan tâm
vào việc bắt ông già noel.
- Tôi không thể giải thích
làm sao anh ta vào rồi thoát
khỏi hiện trường nhanh đến thế.
Chúng ta cần tìm ra gã này
là ai và hắn ta cần gì.
Anh nên hỏi
bạn gái của anh.
Cô ấy viết chuyện viễn tưởng
về anh ta mà.
Joe, giúp tôi đoạn này với.
Xin lỗi, cộng sự.
Tôi không còn tin vào ông già noel
khi tôi khoảng 8 tuổi rồi.
Này.
Chuyện gì ở trong đó vậy?
Anh nghĩ Eddie đang
cố gắng thuyết phục Sếp
rằng Flash là một mối
đe dọa cho công chúng.
Không phải chứ?
Vậy ra sau hàng tuần cố
gắng của em để thuyết phục anh
rằng Flash là có thật,
và rằng cuối cùng anh
cũng đã tin em,
thì anh lại đang cố gắng
để bắt anh ta sao?
Cái quái gì vậy?
- Cám ơn, Barry.
Xin lỗi anh.
Đừng lo lắng.
Sếp đã hạ anh rồi.
Xem nào, anh không
muốn ăn trưa gì cả.
Gặp em sau.
Chỉ là anh ấy ghen tỵ thôi.
Với Flash sao?
Anh ấy có nên không?
Không.
Gặp lại anh sau nhé.
Barry,
Cháu cần đến
S.T.A.R. Labs đấy.
Vâng, cháu sẽ đi.
Sau khi cháu ăn.
Tức giận, ghen ghét, sự công kích.
Một Jedi không thèm muốn những thứ này.
Không ai nhận ra
câu trích đó à ?
Mọi người ở trong ngân hàng,
hoàn toàn trở nên tàn bạo,
kiểu vậy, trong 5 phút.
Và rồi họ bình thường trở lại.
Tức giận có thể là
cảm xúc đầy sức mạnh.
Nếu meta-human này có thể gây ra
cảm giác tức giận phi lý này
cho nạn nhân của hắn,
hắn có thể gây ra rất mối nguy hại.
Thanh tra West giúp chúng ta
có bản copy tấm ảnh quét
mà bệnh viện đã làm
với mọi người ở ngân hàng.
Xem này.
Chà, nhìn cái này xem,
Trung tâm cảm xúc
của bộ não
vẫn cho thấy những dấu hiệu
của việc bị quá tải.
Đặc biệt là khu vực
kiểm soát chức năng thực hiện.
Đó là phần của não bộ
ngăn mọi người làm
bất cứ điều gì ngẫu nhiên hoặc
có nguy cơ phá hoại.
Thứ đó xâm nhập vào não của họ.
Sao cô lại nghĩ gã này
đã làm vậy với họ?
Đó là câu hỏi trị giá
nửa triệu đô đấy.
Này, nếu các bạn tìm ra nó,
gọi cho tôi nhé, ok?
Có phải Flash trốn lên mái nhà
hẹn gặp Iris không vậy?
Không.
Yeah, nhưng có lẽ cô ấy chỉ
muốn hỏi tôi...
Ý tôi là, cô biết đấy, hắn ta... về
meta-human đã ngốn hết blog của cô ấy đấy.
Anh muốn vài lời khuyên không?
Dù tôi nói gì đi nữa,
tôi vẫn phải nghe lời khuyên đúng không?
Đừng bị cuốn vào.
Cả Flash và chính bản thân anh.
Anh không muốn là người
bị đổ lỗi về việc chia tay của họ đâu.
Okay.
Tôi nghe cô..
Iris.
- Flash.
Thật tuyệt khi gọi anh
bằng tên thật.
Ý cô là Ralph sao?
Anh tên Ralph hả?
Cô muốn gặp tôi
về chuyện gì?
Bạn trai tôi, anh ấy...
Cô và anh ấy chia tay rồi sao?
- Không.
- Oh.
Anh ấy là cảnh sát và
anh ấy nghĩ anh rất nguy hiểm..
Và anh ấy đang cố gắng thuyết phục
Sếp rằng anh là mối đe dọa.
Chuyện đó cần phải dừng lại.
Tôi nghĩ tôi nên cảnh báo cho anh biết.
Dẫu sao thì, có lẽ anh nên đi đi.
Anh sẽ không đi.
Barry, cậu có đó không?
- Chuyện gì vậy?
- Cảnh sát có tín hiệu
từ thiết bị theo dõi giấu trong
số tiền bị đánh cắp.
Đội của Swat đang lại gần
tòa nhà 1600 trên đường.
Giờ thì dừng việc phá hoại
cuộc sống tình yêu của Iris và đi đi.
Tôi phải đi rồi.
Tôi cá anh nói vậy
với mọi cô gái.
Cô gái nào cơ chứ?
Hắn ta luôn trả bằng tiền mặt,
Không bao giờ có vẻ như gặp rắc rối.
- Hắn đang di chuyển.
- Đứng im!
- Ở yên đó!
- Đưa 2 tay lên..
- Có vẫn đề gì à, quý ngài.
Certo.
Quay lại!
Certo, anh còn chờ gì nữa?
Hạ hắn đi.
Đừng bảo tôi phải làm gì.
Nằm xuống!
Ugh!
Ah!
Mặt nạ đẹp đấy.
The Flash Vietnam Fanpage
www.facebook.com/theflashcwvn
Khá thoải mái để biết rằng
dù cho bạn đến
thành phố nào đi nữa,
thì Big Belly Burger
luôn có vị của
Big Belly Burger.
Ý cô là đầy
mỡ và muối à ?
Tôi nghĩ chúng là những
nguyên liệu bí mật đấy.
Oliver về rồi.
Dẫu sao thì, tôi đã cho Oliver
nửa giờ chạy trước rồi.
- Chào, Barry.
- Chào, Felicity.
Anh sao rồi, Dig?
Cậu nhanh đấy.
Mọi người chưa nói với
anh ấy về tôi sao?
Thấy thì tin, không thì...
Nhỏ nước dãi thôi.
Này,cám ơn vì đã trở lại đây,
nhưng tôi thắng rồi đấy nhé.
- Uh-huh.
- Gì chứ, tôi đang sẵn sàng
để di chuyển rồi đấy.
- Di chuyển gì cơ?
Đến nhà xác sao?
- Đợi đã, vậy mọi người làm gì
ở Central City vậy?
- Điều tra 1 vụ án.
Kiểu của kẻ tình nghi
là vũ khí của hắn
là một boomerang.
Ngầu thật.
Ý tôi là, thật kinh khủng.
Tôi đã tìm thấy dấu vết
của oxit sắt trên nó.
Tôi biết nó là nó khó thành công,
nhưng Central City
có sự tập trung cao nhất của
oxit sắt trong cả nước.
Mọi người có biết
thổ dân Úc
đã sử dụng boomerang để đi săn không?
Chủ yếu là kangaroo,
nguồn thức ăn ít chất béo
đáng ngạc nhiên của...
Chúng tôi đang đi theo sự hướng dẫn
khi chúng tôi nghe thấy S.W.A.T. Raid
qua radio, và tôi đã nghĩ
rằng tôi sẽ đến...
để xem sự di chuyển của cậu.
Tôi có một thằng em họ
đã từng bị sét đánh một lần..
Nó đã bị nói lắp.
- Huh.
Chà, đội của tôi và tôi
đang theo một meta-human xấu xa,
tên này khiến mọi người trở nên tức giận.
Ngầu đấy.
Ý tôi là, kinh khủng quá..
Uh, chà, vì mọi người ở đây,
sao chúng ta không team up nhỉ?
Tôi giúp mọi người tìm ra tên
boomerang, mọi người giúp tôi
tìm gã "siêu nghiện sự tức giận".
- Chúng tôi thích vậy đó.
Không. Chúng tôi sẽ xử lý
việc của chúng tôi rồi về nhà.
Cách nhanh nhất để tìm ra
mọi thứ chúng ta cần biết
về boomerang là nhờ
S.T.A.R. Labs tìm hiểm nó.
Đã có đủ người biết được
danh tính bí mật của tôi rồi.
Tốt thôi... Tôi sẽ đi.
Họ đã biết tôi là ai rồi mà.
Anh cứ bỏ tôi đấy, tôi sẽ
gặp lại mọi người sau.
- Thế tôi nhấc cô đi thì sao?
- Whoo!
Anh bạn, chuyện đó có
làm cậu kinh ngạc không?
Đi thôi.
- Oh!
- Vậy cô nghĩ gì nào?
Tôi nghĩ...
Áo của tôi đang cháy.
Oh, tôi xin lỗi!
Tôi vui vì đã quyết định
mặc áo ngực.
Các bạn còn nhớ Felicity chứ?
Tôi luôn luôn ghi nhớ điều này.
Chào, Felicity,
thật tuyệt khi gặp lại cô.
Chuyện gì đem cô
trở lại Central City vậy?
Không phải Barry đấy chứ?
Không, không phải Barry.
Chuyện này?
Không xảy ra đâu.
Chúng tôi đã nhìn xuống con đường đó
và chúng tôi nói "Không, cám ơn."
Họ biết rồi.
Thực ra, tôi ở đây...
bởi vì cái này.
Tuyệt!
Đôi cánh này làm bằng gì vậy?
Không chắc... tôi đang nghĩ
về loại hỗn hợp
hoặc chất dẻo nào đấy...
được gia cố với sợi các-bon.
Oh, thật kỳ quặc.
Tôi cảm thấy nó như...
- đang rung.
- Yeah.
Oh, tôi muốn tiến hành
một vài thí nghiệm.
và tôi muốn tiến hành ngay bây giờ!
- Mm-hmm.
Này, mọi người có gì mới về
meta-human của chúng ta không?
Viên cảnh sát gặp nạn
tối nay nói anh ấy đã thấy
một tia đỏ trước khi
anh ta mất kiểm soát.
Tôi nghi ngờ tên meta này gây ra
sự giận dữ qua dây thần kinh thị giác.
Oh, tiến sĩ Wells
muốn gặp anh đấy.
Tại sao cháu cảm thấy
như là vừa gọi đến
văn phòng của hiệu trưởng vậy?
Người bảo vệ của Starling City.
Giờ anh ấy tự gọi
mình là "Arrow".
Oh, thế cũng kiểu..."Flash" hả?
Đợi đã, có vấn đề gì vậy?
Bọn tôi không tin anh ta.
Mọi người thậm chí
còn không biết anh ấy.
Chú biết anh ta bị truy nã
vì tội giết người
ít nhất 12 vụ khác nhau
3 năm trở lại đây.
Tôi biết có ít nhất 2 vụ
tấn công khủng bố lớn
ở Starling kể từ khi
anh ta hoạt động.
Được rồi, nhưng cảnh sát ở đó
bây giờ đã hợp tác với anh ấy.
Anh ấy không giết một ai nữa.
Vậy tất cả những
tên tội phạm anh ta
xuyên mũi tên qua thì sao?
Những tên này, sao nào, không tính sao?
- Anh ấy là anh hùng, Joe.
- Cậu mới là anh hùng, Barry.
Cậu đem đến sự bảo vệ,
niềm hy vọng, ánh sáng.
Chuyện mà tên đó làm là tiến hành
sự tính toán đen tối ở thành phố của hắn.
Đó là một cái nhìn
hung ác, tàn bạo về công lý,
điều mà chúng ta không như thế.
Cậu thực sự nghĩ
anh ta là một anh hùng,
được thôi, cứ vậy đi.
Nhưng anh ta không phải kiểu người
mà cậu nên nhìn theo đâu.
Aah!
Đó là lỗi của tôi.
Do tôi..
Chú muốn tên "Arrow" đó
biến khỏi thành phố này.
Ngay tối nay.
Nói tôi biết, cậu có nghĩ cậu ta
có thể làm mọi thứ rất nhanh không?
như là cậu ta đến
phòng tắm nhanh như thế nào
sau khi ăn gì đó?
Anh đang canh gác
cho tôi thế này sao?
Chà, chiến binh mirakuru là
một thứ, nhưng thứ này...
Dù cho bây giờ cậu ta có thể làm gì,
cậu ta vẫn là Barry
chúng ta gặp năm ngoái thôi.
- Chà, nếu như cậu
cứng rắn về việc lập đội với cậu ta,
thì chúng ta đang làm gì ở đây chứ?
Cậu ta là một đứa trẻ tốt,
và đó chỉ là một cái tên, Diggle.
Gã đã thuê
nhà kho này.
Tôi muốn tên...của...hắn.
Này.
Gã xấu mà cậu đang theo,
tên đã cướp ngân hàng đó,
Tên hắn là  Roy G. Bivolo.
Uh, cám ơn anh.
Sao anh tìm ra vậy?
Gã này vẫn còn sống, phải không?
Tôi chỉ đang hỏi thôi.
Tôi tưởng anh không muốn giúp.
Tôi không mà.
Chỉ là một cái tên thôi..
- Được rồi.
- Xin chào.
- Hey.
- Ooh!
Một latte không chất béo,
thêm đường cho Felicity,
Và một coffee, đen,
cho Oliver.
Tôi đã pha cho anh cốc lạnh,
vậy nên...
- Cám ơn cô.
- Yeah.
Barry, um, em có thể nói chuyện
với anh một lát không?
- Yeah.
- Okay. Tạm biệt.
Bye.
Ow.
Em làm gì vậy?
Anh đã không nói với em
là anh biết Oliver Queen.
- Anh biết Oliver Queen.
- Oh, Chúa ơi,
Anh ấy thậm chí còn đẹp trai
hơn ở ngoài đời.
Và cánh tay anh ấy thì
phải gấp đôi của anh đấy.
Nghiêm túc thì
chúng không gấp đôi đâu.
Anh ấy ở trong danh sách "3" của em.
- Danh sách "3" là gì vậy?
- Là danh sách
về 3 gã em được phép
để ngoại tình ngoài Eddie.
Anh không hay gặp được những người
trong danh sách của anh đâu.
Nhưng giờ anh ấy ở đây, và em thì
không thể ngừng nhìn chằm chằm vào anh ấy.
Felicity, tôi đang thấy cô
nhìn chằm chằm tôi đấy.
Chúng ta cần giúp Barry
vụ của anh ấy.
Tại sao anh không muốn giúp vậy?
Bởi vì Barry không thực sự
muốn sự giúp đỡ của tôi.
Cậu ta nghĩ cậu ta làm được.
Harrison Wells và người chú cảnh sát
đã nuôi của Barry
Cả hai đều nói anh nguy hiểm
và có ảnh hưởng xấu.
Barry đã bảo vệ anh.
Cô sẽ cầm cự với tôi
về điều này
cho tới khi tôi nói "có" phải không?
Tôi là người cầm cự mà.
Okay.
- Okay, gì vậy?
- Chúng tôi sẽ giúp cậu
bắt tên xấu đó.
Tuyệt.
Meta-human.
Tôi sẽ không gọi hắn như vậy,Barry.
Cộng sự?
Cộng sự.
- Này.
- Cậu đến muộn đấy..
Barry, làm thế nào mà cậu có
siêu tốc độ
rồi vẫn đến không đúng giờ vậy?
- Xin lỗi, tôi đoán
Việc siêu muộn, kiểu như,
sẽ trung hòa nó.
Thế làm sao chúng ta bắt Bivolo ở đây?
Oh, không, chúng ta không bắt ở đây.
Chúng ta tập luyện ở đây.
Cái gì?
kiểu tên binh  sao?
Tôi đã đọc blog của Iris,
bạn của cậu về Flash,
và xem qua tất cả những
hiện trường mà cậu đã chiến đấu.
- Anh không buồn ngủ sao?
- Tháng trước
cậu đã đấu với một gã
tên là Leonard Snart.
Chúng tôi gọi hắn là Captain Cold.
Chúng ta có thể nói về việc
đặt những cái tên
ngu ngốc cho kẻ thù của cậu sau.
Ý anh kiểu như coffee với
Deathstroke và The Huntress sao?
Vấn đề là cậu giao chiến
với Snart trên chiếc tàu
bị hắn làm trệch bánh.
Okay, có thể có một vài thiệt hại,
nhưng tôi đã làm xong nhiệm vụ,
tôi là người hùng.
- Barry, khi cậu bước vào
một môi trường mới, cậu có
cảnh giác từng inch của nó không?
Cậu có thể.
Cậu có thời gian mà.
Nhưng cậu không làm vậy.
Cậu chỉ chạy trong mù quáng thôi.
Có một sự khác biệt, Barry,
giữa việc có sức mạnh
và có sự chính xác.
Khi tôi đến gặp anh,
nghĩ về việc
ra ngoài đó và giúp mọi người,
anh nói tôi có thể
llà một nguồn cảm hứng.
Sống cuộc sống này...
chà, nó cần nhiều
hơn là chỉ đeo một chiếc mặt nạ.
Cần phải có luyện tập.
Và vì cậu cũng cứng đầu như tôi...
Cái đó để làm gì vậy?
Cậu sẽ chạy ra đằng kia,
Quay lại chỗ tôi,
và cậu sẽ dính tên.
Còn lâu.
Có chứ.
Được rồi, được rồi,
Tôi sẽ chiều theo ý anh.
Chuẩn bị chưa ?
Chuẩn bị.
Có cố gắng.
Gah!
Ah!
Cái gì, anh bắn tôi à?
Tôi nghe nói là
cậu hồi phục nhanh lắm.
Ôi, trời ơi!
Này. Có chuyện gì vậy?
Eddie lại tiếp tục xin
lập đội lực lượng đặc nhiệm.
Nhưng cháu tưởng là sếp
đã bác bỏ chuyện đó rồi.
Chà, hình như cậu ta
lại có vấn đề tranh luận mới.
Arrow lại xuất hiện
lần nữa vào tối qua.
Và cháu không báo chú
là cháu lấy được tên của Bivolo
bằng việc bắn tên vào
chân của gã thủ kho.
Vâng, về cơ bản là
cháu không bắn hắn.
Chà, từ nào để
cháu có thể miêu tả
khi cháu nhận được
thông tin thế này?
Chú sẽ dùng từ "tra tấn".
Cháu không...
Arrow lấy được kết quả rồi mà.
Anh ta là một gã điên.
Nghe này, không hẳn là cháu
không đồng tình với chú,
nhưng chúng ta sẽ
không có tên của Bivolo
nếu không nhờ Arrow.
Thế nên thay vì chỉ trích anh ta,
thì chú nên cám ơn anh ta đi.
2 điều mà chú sẽ không
làm trong cuộc đời này...
Chơi bóng chày chuyên nghiệp,
và cảm ơn tên điên kia.
Yên đấy.
- Cô đã nghe đến thay đổi
tâm lý bằng màu sắc chưa?
- Giả thuyết cho rằng
sự thay đổi
trong quang phổ màu
có thể ảnh hưởng đến cảm xúc.
Thật tuyệt khi có một
người phụ nữ khác để nói cùng.
- Tôi hiểu.
- Tôi đang nghĩ rằng
có thể bivolo sử dụng màu
để gây rối loạn tâm thần tạm thời,
Nên có thể chúng ta dùng
ánh sáng và màu để đảo ngược nó.
Cô Smoak, vài lời với cô được chứ.
Này, sao vậy, tiến sĩ?
Xin lỗi, làm thế đúng là ngốc.
Nhớ là tôi đã từng
học ở M.I.T đấy.
- Phải, cô rất thông minh.
Felicity, tôi muốn bao quanh nhóm
của tôi với những điều rõ ràng.
Đó là bởi vì tôi thấy ẩn số
sẽ gây ra nguy hiểm độc hại.
Arrow là ẩn số đó.
Tôi có thể bảo đám với ông, Dr. Wells,
anh ấy không nguy hiểm
với chúng ta.
Chà, chuyện đó,
tôi có chút nghi ngờ.
Chưa hết, tôi tự hỏi mình
một câu hỏi hóc búa.
Làm sao mà tôi có thể tin tưởng người
mà đến cái tên tôi còn không biết?
Thế nên, tôi đang hy vọng, cô Smoak,
là cô có thể giúp tôi
tin tưởng anh ta.
Người đội chiếc mũ trùm đấy là ai?
Bí mất đó tôi không thể tiết lộ, Dr. Wells.
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ tự tìm hiểu vậy.
Chào.
Luyện tập với Oliver thế nào?
Thành thật mà nói,
chuyện cộng tác
không như những gì tôi nghĩ.
Ồ, anh ta thực sự đã
làm thế với mấy mũi tên à?
Cô biết là anh ta sẽ bắn tôi à?
- Whoa, làm sao mà nói trước được
khi nào Oliver làm trò đùa đó chứ.
Này, chúng ta có tin hiệu từ
Phần mềm nhận diện khuôn
cho Bivolo a.k.a Prism.
Từ lúc nào mà chúng ta
có phần mềm đó vậy?
- Happy Chanukah.
- Tôi có thể tìm thấy hắn ở đâu?
Camera giao thông vừa bắt
được hình hắn vào nhà
Tại 168 Jarvis.
Chúng ta nên cho Arrow biết nữa.
Tôi có thể giải quyết nó một mình.
Tôi đã làm vậy từ trước rồi.
Barry, tôi thực sự
nghĩ là anh nên đợi...
- Felicity, tôi không cần
sự giúp đỡ của anh ta.
Ta biết ngươi sẽ đến tìm ta.
Ta có thể thấy nó trong
mắt người lúc ở ngân hàng.
Khi ta khiến chúng
phải đánh lẫn nhau,
nó làm ngươi tức giận.
Nhận lấy sự tức giận thật sự này.
Không có tổn thương võng mạc.
Võng mạc và giác mạc của anh
dường như không bị ảnh hưởng.
Tôi nói rồi,
tôi không sao.
Anh nói là Bivolo
đã hớp hồn anh mà.
Không định MMA với bất kỳ
ai trong bọn tôi đấy chứ ?
Không.
Ý tôi là, có gì đó khá lạ đã xảy ra
với đôi mắt hắn trong vài giây.
- Có gì đó lạ?
Phải, mọi thứ đều trở thành màu đỏ.
Cô đúng rồi đấy.
Chuyện tiếp theo bọn cô cũng biết,
là Bivolo đã biến mất.
rõ ràng là năng lực của hắn
không tác dụng với tôi, nên...
Việc anh đi ra ngoài đó
một mình là điều thật ngu ngố.
Anh gặp quá nhiều nguy hiểm.
Và nó sẽ xảy ra
nhanh như anh vậy.
- Caitlin, tôi không phải là Ronnie.
Cô hãy thôi đối xứ
với tôi như vậy đi.
Anh nói đúng.
Anh không phải anh ấy.
Sao vậy?
Anh đúng là
tên ngốc nghếch dễ thương.
Là Oliver... anh ấy muốn
một buổi luyện tập nữa.
Tôi chắc chắn là anh ta
sẽ không bắn anh lần nữa đâu.
Có thể anh nên
mặc giáp toàn thân.
Nghĩ ra chiêu mới để
làm xấu mặt tôi rồi hả?
Tôi không cố để
làm xấu mặt cậu, Barry.
Nhưng cậu đã một mình
truy đuổi Bivolo vào tối qua
Và cậu đã để mất hắn.
Còn anh thì
chưa bao giờ sơ xuất?
Tất nhiên là tôi đã từng sơ xuất.
Barry, tôi đã sống cuộc sống
này trong gần tám năm rồi,
Gặp phải những thứ mà
cậu cũng không hiểu được,
Và tôi vẫn còn sống.
Không phải nhờ siêu tốc độ
đã giúp tôi còn sống.
Mà đó là vì tôi đã nhận ra
là tôi cần phải tiếp tục học hỏi,
tiếp tục luyện tập,
phải trở nên nhanh trí hơn,
và cho đến khi cậu hiểu được,
thì dù với ý định tốt nhất của cậu,
thì cậu sẽ gây tai hại
nhiều hơn là lợi.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra.
Anh có chút
ghen tị với tôi phải không?
Một người như anh, đẹp trai, giàu có,
có thể có bất cứ
cô gái nào anh muốn,
Ghen tị hẳn là cảm xúc mới cho anh,
nên anh sẽ hơi chậm chạp
trong việc nhận ra nó là gì
đó là điều anh đang cảm thấy.
- Đó là giả thuyết của cậu?
- Chắc chắn rồi.
Anh có thể luyện tập, nâng tạ,
leo trèo ngu ngốc trên tường
cho đến khi tim của anh vỡ ra,
nhưng anh sẽ
không bao giờ nhanh được như tôi.
Anh sẽ không bao giờ được như tôi.
và điều đó sẽ làm tổn thương
niềm tự hào của anh, Ollie ạ.
Tôi đã nói với Felicity là
cậu không cần tôi giúp đỡ.
Phải. Cuối cùng cũng
có cái anh nói đúng.
Allen! Vụ Bivolo làm tới đâu rồi?
- Tôi đang làm việc đó.
Cụ thể hơn xem nào?
Này, cậu trả lời tôi
khi tôi đặt câu hỏi xem nào?
Này, thế anh biến ra
chỗ khác đi thì sao?
- Cái gì cơ?
Nghe này, tôi cũng làm việc
chăm chỉ như mọi người tại đây.
Tôi không cần anh liên tục
nhiếc móc tôi làm việc của mình.
Khi nào xong
thì anh sẽ có, hiểu chưa?
Xin lỗi, Đại Úy.
Cậu ta đang bị dị ứng
với một số
thành phần xấu của thuốc.
Anh nhớ nhắc cậu ta
là đang trả lời với ai.
Cháu bị mất trí rồi à?
Cháu phát ốm với Singh
khi cứ nói với cháu như thế.
Anh ta vẫn là sếp của cháu.
Chú biết là cháu đang
buồn vì để mất Bivolo...
Chờ đã, chờ đã...
Chú cũng giống anh ta.
Giống Wells, và Oliver,
và những người khác trong đời cháu
đều không nghĩ rằng
cháu có thể hoàn thành công việc.
Chú muốn giúp cháu à, Joe?
Chú muốn giúp cháu đúng không?
Đưa bố cháu ra khỏi tù đi.
Chú đã đưa ông ấy
vào đó, phải không?
Barry, chú cần cháu phải bình tĩnh.
Sao cả 2 chúng ta
không cùng đến S.T.A.R. Labs nhỉ?
Cháu đang bình tĩnh đây!
Được chưa?
Lúc nào mà cháu mất bình tĩnh,
chú sẽ biết.
- Được rồi.
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Là Arrow.
Anh ấy nói Barry
có những hành động lạ.
- Kỳ lạ, như thế nào?
Cậu ta đã bị hớp hồn rồi.
Nó hành động một cách giận dữ.
Thật là đáng sợ.
Và đôi mắt của nó...
chúng rực đỏ.
Có thể là cơ thể anh ta
đang chiến đấu lại với phản ứng,
Nên nó làm anh ta chậm hơn.
- Khi nói đến sự giận dữ,
thì đó không phải là chuyện tốt.
Dồn nền cảm xúc càng lâu...
Thì nó sẽ bùng nổ càng lớn.
Với những gì nó có thể làm,
chúng ta có thể ngăn chặn nó thế nào?
Một khẩu súng băng có phải
là thuận tiện hơn vào lúc này không.
- Này.
- Tôi chỉ nói chơi thôi.
Không một ai trong
chúng ta có thể ngăn chặn Barry.
May mắn thay,
Felicity biết một người có thể.
Tôi nghĩ là cô nên
gọi lại cho Oliver Queen.
Chúng ta sẽ cần
sự giúp đỡ của Arrow.
- Đây có phải là cách
anh cho em biết
là anh muốn radio vệ tinh
cho Giáng Sinh không đấy?
Nghe này, em không giận anh đâu.
Tốt, vì không việc gì em phải thế cả.
Eddie, cả anh và Flash đều
quan tâm đến việc bảo vệ thành phố.
Cả 2 đều hết mình vì nó.
Bọn anh giống nhau
hơn là anh nghĩ đấy.
Anh ấy không phải là người xấu.
Làm sao mà em biết
về hắn nhiều vậy, Iris?
Anh ta đã liên lạc với em
sau khi em bắt đầu mở blog,
và em đã gặp anh ta một vài lần.
- Một vài lần?
Sao em không nói với anh?
Vì thực tế là em nghĩ
anh ta là người hùng,
còn anh đang muốn
cho anh ta vào tù.
Anh thực sự có cần
phải hỏi câu đó không?
Sao em có thể nghĩ là
anh sẽ ổn với chuyện đó?
Nghe nói là anh đang tìm tôi.
Suốt thời gian qua,
anh đã cố gắng để bắt tôi,
và giờ tôi bắt được anh trước.
Đoán là anh không hề
đọc blog của bạn gái mình.
- Eddie, không!
Ồ, thấy chưa tôi biết
Arrow là Oliver Queen mà.
Ý tôi là, tôi đã thu hẹp xuống,
cỡ danh sách 150 người,
Nhưng anh ta chắc chắn
ở trong danh sách đó.
Ông có cách nào để
ngăn chặn cơn giận dữ của Barry không?
Tôi có một ý tưởng
về cách làm điều đó.
Joe, chúng tôi sẽ cần
sự giúp đỡ của ông.
Chúng ta cần phải tìm thấy nó
trước khi nó làm bị thương ai đó.
Tôi thấy anh ta rồi.
Nhận diện khuôn mặt anh ta
trên camera giao thông.
Ôi, Chúa ơi.
Eddie!
Anh là thằng quái nào, hử?
Anh tưởng là anh cứ làm
và sẽ nhận được
bất cứ thứ gì anh muốn à?
Cái gì cho anh quyền đúng chứ?
Ngươi đang nói cái quái gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Có chuyện gì đã xảy ra với anh?
Tôi ổn.
Anh đang không ổn đấy.
Làm sao cô biết?
Bời vì cô viết về tôi ư?
Cô chẳng biết gì về tôi cả!
Cô không biết tôi là ai.
Cô chưa bao giờ biết.
- Tôi biết rằng là anh
phải mạo hiểm cuộc sống
của mình để giúp mọi người,
Để cứu họ!
Người làm như vậy
không thể bông dưng quay lưng
và muốn hại người khác cả.
Xin anh.
Chạy đi!
Eddie, chạy mau!
Cậu phải bình tình đi.
Còn anh thì cần bám chắc vào.
Tôi chỉ hy vọng là
họ có thể đưa Barry trở lại
trước khi anh ấy giết Oliver.
Còn tôi lo những gì mà Oliver
có thể sẽ làm với Barry hơn.
Barry có siêu sức mạnh.
Oliver có cung và tên.
Cô có biết là bao nhiêu người
Oliver đã giết
chỉ với cung và tên không?
Cung Recurve có thể bắn
300 feet một giây.
Tương đương 200 dặm một giờ.
Barry có thể chạy nhanh
hơn thế gấp 3 lần.
Sao cũng được.
Oliver đã làm chuyện này
được rất lâu rồi.
Tôi đặt tiền vào kinh nghiệm.
Tôi đặt vào tốc độ.
Làm ơn nói với tôi
là mọi người không định
tranh luận chuyện đó bây giờ.
Anh bắn trượt rồi.
Không đâu.
2000 mg thuốc an thần
có thể hạ gục cậu
bất cứ lúc nào.
Định đi đâu thế?
Chưa xong đâu!
Đấy là tất cả
những gì anh có à?
Oliver, đứng dậy đi.
Lừa tôi được một lần thôi.
Ah... Ah... Ah!
Tôi vẫn tin tưởng vào câu, Barry.
Cái này liệu có thành công không?
Cậu ta chỉ cần nhìn
đúng loại màu thôi.
Bây giờ, Joe!
Barry, cậu ổn rồi chứ?
Ôi, đây sẽ là kiểu
đặc biệt của dư vị sau khi say.
Vậy...
Vậy là hòa.
Oliver...
Tôi rất xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu.
Nhưng chúng ta vẫn cần
xử lý tên meta-human của cậu.
Còn cái gì nữa không?
Chà, nếu không,
thì vẫn còn 2 chúng ta, phải không?
Phải đó.
Ngươi nghĩ là thứ này sẽ ngăn ta sao?
Ta sẽ cho các người
cấu xé lẫn nhau thành từng mảnh.
Các người sẽ chết
trong gào thét của sự giận dữ!
Blah, blah, blah,
"Không nhà tù nào có thể ngăn ta".
Nghe nhiều lắm rồi, anh bạn.
Cáo từ, Prism.
Tôi thích "Rainbow Raider" hơn.
Được rồi, cô không cần
phải chọn tên đâu.
Tôi cũng có một nhà tù như thế này.
Của tôi nằm trên một hòn đảo khác nghiệt
gần vùng biển phía bắc Trung Quốc,
Nhưng nó cũng hiệu quả.
Danh tính của tôi phải được bí mật
chỉ có một số ít được biết,
Và nếu nó bị lộ ra ngoài,
sẽ gây nguy hiểm đến gia đình,
bạn bè của tôi,
và nó sẽ khiến
kẻ thù của tôi trả thù qua họ.
Ý Oliver đang nói là
Anh ấy đã có khoảng thời gian
tuyệt vời cùng mọi người,
được làm quen với mọi người,
và anh ấy mong muốn
sớm được hợp tác lần nữa.
Phải đó.
Cô biết không, nó không giống
như những gì anh ta đã nói.
Tôi có thể không đồng tình
với cách làm của cậu, nhưng...
Xin cám ơn.
- Không có gì.
Này.
Nếu tôi có mẫu ADN
Tôi không thể phá vỡ hoàn toàn,
Cô có thể cô lập
gen đánh dấu hộ tôi được không?
Chắc chắn rồi,
mẫu từ đâu vậy?
Kẻ đã giết Canary.
Tất nhiên rồi.
Cậu Queen,
Tôi đã từng gặp bố cậu một lần.
Trong sự kiện từ thiện.
Một trong những chuyện
chúng tôi nói là về cậu.
Tôi nghĩ là ông ấy sẽ rất tự hào
về con người cậu đã trở thành.
Cảm ơn.
Và làm ơn, hãy gọi tôi là Oliver.
Có gì đó không ổn với người này.
Đại Úy Singh đã chấp thuận
tạo lực lượng đặc nhiệm.
Em muốn anh tin là Flash có thật.
Giờ anh tin rồi.
Anh tin là hắn là kẻ nguy hiểm,
Và anh sẽ bắt hắn.
Em cảm thấy thế nào về việc đó?
Tất cả những gì em biết...
là em yêu anh thế nào.
♪ ♪
Chào!
2 người sắp về à?
Vâng, chúng tôi định dùng
vài cốc Javas trên đường.
Tôi sẽ làm cho.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Um, nghe này...
Tôi thực sự xin lỗi
vì nhừng lời tôi đã nói ở chỗ tập
và đêm qua ở trên phố.
Tôi ước là tôi có thể nói
tất cả là do Bivolo
đã làm với, nhưng tôi đoán là
tôi có nhiều cảm xúc kìm nén
hơn là tôi nghĩ.
Cậu luôn có thể chia sẻ với tôi.
Cám ơn anh.
và anh nói đúng,
Tôi vẫn còn có...
rất nhiều điều phải học hỏi.
Vẫn còn một điều nữa...
và cậu sẽ không thích nó đâu.
Có liên quan gì đến việc
bắn vào lưng tôi không?
Không.
Không, là trái tim.
Chuyện đó sẽ không
tiến tới đâu với cậu.
Hãy để cô ấy đi,
vì lợi ích của cả 2.
Những người như chúng ta
không có được cô gái.
- Anh đã sẵn sàng chưa?
- Mm-hmm.
- Cái này của anh.
- Cảm ơn.
Oliver.
Chào em.
Chào anh.
- Em khỏe không?
- Có, em khỏe.
Cũng khá lâu rồi nhỉ.
Chúng ta chưa bao giờ nói chuyện tiếp
và anh thật sự xin lỗi.
Không, em xin lỗi.
Em đã nghe về mẹ anh...
Bà ấy yêu anh rất nhiều.
Anh biết.
- Em phải đi đây.
- Được rồi.
- Ai vậy?
- Hmm?
Người mà tôi đã từng biết.
Chào, con yêu.
Ừ, mẹ vừa mua cho con
cốc socola nóng.
Mommy sẽ về nhà sớm thôi.
Tôi đã nhận được tin nhắn của anh.
Tôi muốn cô biết,
đêm qua...
Đó không phải tôi.
Chắn chắn là giống hệt anh.
Tôi đã bị ảnh hưởng bởi
một trong những meta-human.
Hắn đã làm rối loạn đầu óc tôi.
Nhưng giờ tôi không sao rồi, tôi hứa.
Tôi đã bảo vệ anh.
Mọi người đều bảo rằng
anh sẽ chỉ khiến tôi gặp nguy hiểm.
Bố tôi, Barry, Eddie...
Tôi không chịu nghe họ.
Không bao giờ nghe họ.
Nhưng giờ thì tôi sẽ làm vậy.
Đừng liên lạc với tôi nữa, được chứ?
- Iris...
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
♪ carry your story ♪
♪ wherever I may go ♪
♪ 'cause I know it will
be mine ♪
♪ and ♪
♪ know I still be
on your side ♪
Nhìn này.
Còn hơn là ATM.
Không ai nói với máy là đừng có
lang thang ở đường cao tốc à?
Mày có thể bị cướp.
Đã run rồi à, anh bạn?
Mày đang lắc mông
hay bị lạnh thế?
Ta không bị lạnh.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại : Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword