Phim6v.com
Hân Hạnh Giới Thiệu Bộ Phim
Thời Gian Bị Lãng Quên - Toy Story That Time Forgot
(2014)
Phụ đề được thực hiện bởi
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Xin chào mọi người.
Chắc chắn đó là một Giáng sinh vui vẻ rồi.
Xin chào, dân làng!
Xin phép cho qua! Xin lỗi!
Cảm ơn!
Chào tuần lộc con.
Hãy lan tỏa niềm vui Giáng sinh nào!
Tôi là nàng tiên yêu tinh đây.
Tôi sẽ biến bạn trở nên đẹp tuyệt trần.
Pling! Hoan hô!
Xin lỗi cô ơi.
Có con bọ trong ly kem của con trai tôi,
và thằng bé bị dị ứng với bọ!
Rồi đó bé yêu. Ăn ngon miệng nhé.
Ôi, không! Khủng long của mình trốn thoát mất rồi!
Ta sẽ đi tìm ngươi!
- Anh có nghe thấy không, Rex?
- Tôi có để ý chút.
Không!
Một lần thôi, cuối cùng tôi cũng được đóng vai khủng long!
Ồ.
Chuẩn bị sẵn tinh thần đi. Đến lúc hiện diện rồi.
Cô không đóng vai khủng long.
Cô phải là khủng long.
Nhưng tôi là khủng long mà.
Chính xác! Bây giờ ra đó và tỏa sáng đi.
Cô ấy đây rồi!
Khủng long Kitty đáng sợ!
Ôi không! Cô ấy đẻ ra hàng triệu quả trứng!
Bloop, bloop, bloop.
Gầm!
Bonnie, chuẩn bị đi thôi con yêu?
Con tới đây ạ!
Còn tiếp nhé.
Chà! Vui thật đấy!
Khả năng tư duy của Bonnie đúng là một bí ẩn của khoa học.
Cậu làm một con khủng long bé nhỏ tuyệt vời đấy.
- Tốt lắm, Kitty.
- Tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục đấy.
Tôi không biết là cô có tài năng đó đấy.
Ồ, và cô thể hiện
vị khách hàng bực bội đòi đổi bữa trưa đúng là cuốn hút đấy.
Đừng lo, Trixie.
Lần tới, chắc chắn cô sẽ làm khủng long mà.
Andy từng coi tôi là khủng long suốt.
Ừ, tôi cũng vậy.
Không phải lúc nào cũng được như lời đồn.
- Sao mà tôi biết được chứ?
- Cũng đúng.
Con yêu, sao con không mang theo ít đồ chơi để chia sẻ với với Mason đi?
Con sẽ lấy tàu vũ trụ của con.
Santa Woody, dân làng, tuần lộc bố, tuần lộc con,
và Khủng long Kitty đáng sợ.
Chào thế giới với một trái tim rộng mở.
Giời ạ!
Nhớ phải ngoan con nhé.
Phải nói "làm ơn" và "cảm ơn" nhé.
Chào con! Lên gác chơi đi, Bonnie.
Dễ tìm Mason lắm.
Anh Mason!
Anh Mason?
Trời! Ồ, vịt!
Giời ạ. Suýt thì được.
Ừm...
Giỡn mình à.
Cậu ta có Optimum X cho Giáng sinh!
Tôi không hề biết là Mason thích trò chơi điện tử đấy.
Đáng buồn thay, cái điều khiển
vượt quá giới hạn của tôi.
Giới hạn là xiềng xích
ta trói buộc với chính mình.
Mason!!
Ồ. Chào Bonnie.
Em phải thử trò này đi.
Nào!
Ồ. Được thôi.
Trời!
- Cấp cứu! Cấp cứu!
- Chúng ta đang hạ cánh!
A!
Á!
Mọi người có sao không?
Tôi đoán chắc chúng ta không được chơi cùng rồi.
Ai trách cô ấy được chứ?
Không ai có thể cưỡng lại được Optimum X.
Mọi người đâu hết rồi nhỉ?
Socky và mấy đô vật con
với cả nhóm Eagle Force đâu nhỉ?
Có vẻ như ta có cả buổi chiều để tìm bạn cũ rồi.
Và có lẽ là cả bạn mới.
Chà. Giáng sinh Mason trúng quả đậm đấy.
Không ai được tốt đến thế này.
Chúng ta sẽ gặp đồ chơi mới!
Tôi vừa thích thú vừa hoảng sợ.
Khủng long chiến binh,
những con khủng long cuối cùng.
Mình thích rồi đấy.
Ồ!
Này!
Ối!
Đằng này, nhóc! Đây này, cậu bé!
Trixie!
Nào cả nhóm. Hãy ở bên nhau.
Này! Chậm lại đi, anh bạn!
- Cô đi đâu thế?
- Trixie!
Này, Trixie!
Mọi người, ngày đi chơi hôm nay thú vị lắm đây.
Một bộ đầy đủ, được sắp ra đủ hết này.
- Mọi người đâu nhỉ?
- Xin chào?
Này, có lính canh phòng cảm biến chuyển động.
Ấn tượng đấy.
Nhìn họ kìa!
Họ giống như những con khủng long
với áo giáp và những cây giáo nhỏ đỏ.
Từ từ nào, cún con.
Nói mau, lũ ngoại tộc ngu ngốc,
hoặc là nhận lấy lưỡi giáo của ta đây.
Ồ.
Chúng tôi là những chiến binh man rợ,
thiết tha được thỏa mãn khát vọng vô tận là chinh phục.
Hả?
Ồ, hay đấy.
Mọi người đều rất tận tâm với vai của họ.
Ai tới đó?!
Nói chuyện với anh ta đi kìa, cảnh sát trưởng.
À, chào đằng đó.
Tên tôi là Woody.
Và... Không ai quan tâm.
Mấy khủng long dễ sợ này là gì đây?
Ồ.
Xin có lời chào. Tôi là Reptillus Maximus.
Và tôi là...
Ồ, tôi tên là Trixie. Tôi là Trixie.
Cô không giống phụ nữ của bọn tôi.
Bản thân mình phải độc nhất vô nhị chứ.
Giờ ta biết họ giữ hóa thạch* ở đâu rồi.
[*fossil: hóa thạch/người cổ hủ]
Những kẻ lạ mặt ngoại tộc xâm lược này.
Chúng tôi tới từ Bộ tộc Bonnie xa xôi.
Suỵt!
Để lại lễ vật rồi biến đi.
Khủng long không được chào đón ở mảnh đất tuyệt vời của chúng ta sao, giáo sĩ thông thái?
Rồi, rồi. Làm cho nó tươm tất đi.
Ta thấy họ thiếu áo giáp đó.
Tới kho vũ khí thôi!
Chắc là tôi quay lại đây.
Tôi sẽ đi với anh.
Tôi coi đủ các loại kịch
trong ngày hôm nay rồi đấy.
Tùy các anh thôi. Gặp sau nhé.
Chào mừng đến Battlopolis.
Ồ, được đấy.
Tuyệt vời.
Một khấc ở đây. Một cú hích ở đó.
Giờ đi và trở nên tráng lệ đi.
Ồ!
Ray-gon, hãy làm thỏa mãn nữ thần khủng long này
trong bộ cánh đẹp nhất của anh.
Tôi thích chuyện này rồi đó.
Ồ, nhìn cô kìa!
Một bức sơn dầu vững chắc nặng nề cần được tô điểm.
Nói tiếp đi.
Sự cân đối tuyệt vời của một Ceratopsid
và bộ sừng mạnh mẽ phía trước.
- Anh rất sáng suốt đó.
- Phải rồi.
Tôi là một chuyên gia trong việc nâng cấp
và tân trang trong nhiều
cuộc chiến lớn nhỏ của khủng long.
Ồ!
Được rồi. Tôi sẽ lấy cái đó.
- Ồ, được. Tất nhiên rồi.
- Và cái đó.
- Đầu nổ Azmacol.
- Không thể biết chắc được.
- Găng sắt.
- Được đó, rất đẹp!
- Phiến giác quan lưng.
- Cho tôi ư?
Chắc chắn rồi.
Anh có kính bảo hộ khi giao chiến không?
- Còn phải hỏi à?
- Bày ra xem nào, anh bạn nhỏ.
Tôi đã nói là tôi đang rất vui chưa nhỉ?
Rõ rành rành như cái sừng trên mặt cô mà.
Bao giờ thì đến lượt tôi?
Tôi không quên anh đâu, người anh em.
Hoàn hảo!
Sẵn sàng cho tôi chưa?
Ồ.
Sao? Anh thấy sao?
Các Bô lão sẽ được ngắm nhìn chiến binh khủng long này
với niềm hãnh diện sung sướng vô ngần.
Đúng là điều tôi nghĩ anh sẽ nói đấy.
Này, Trixie.
Trixie! Ha!
Giờ thì ai là chú khủng long dữ tợn nào?
Gầm!
Những con khủng long cuối cùng.
Đi nào. Battlopolis đang chờ.
Bộ này đúng là đáng kinh ngạc.
Tôi có thể thực sự quen với nó.
Cho bọn tôi xem ít cơ bắp nào.
Anh trông như một võ sĩ ấy, không phải sao?
Các công trình thời tiền sử, xe khủng long,
cả cái gì đó đằng kia nữa.
Nó là gì vậy?
Tháp Kỷ Tam Điệp của các Bô lão Giấc mơ,
thông qua đó các loài từ xa xôi truyền tới trí tuệ vũ trụ
từ một chiều không gian khác.
Ồ. Ở nhà chúng tôi,
Boonie chỉ hét lên khắp phòng với cái giọng vui nhộn thôi.
Và đây là Cơ sở Chỉ huy Núi lửa... lãnh địa của tôi.
Mọi người cần một căn hộ
có hình giống như đầu của họ.
Đấu hay lắm, người anh em.
Với sức mạnh và danh dự.
Pricklepants đã đúng.
Bạn chỉ cần là chiến binh khủng long.
Pricklypants của cô là một vị tiên tri khôn ngoan đấy.
Chiến đấu là điều ý nghĩa nhất với bọn tôi,
là sự sống còn của bọn tôi,
là di sản của bọn tôi.
Từ một vương quốc lâu đời...
♪ Một sự bí ẩn được bọc trong sự huyền bí ♪
♪ Chúng tôi đã chiến đấu với mọi kẻ thù ♪
♪ Từ trước buổi bình minh của lịch sử ♪
♪ Lịch sử ♪
♪ Những chiến binh khủng long,
những chiến binh khủng long ♪
♪ Những chiến binh khủng long ♪
Hoan hô!
Các anh thậm chí còn có cả ca khúc chủ đề cơ à?
Các anh dường như có tất cả mọi thứ nhỉ.
Cô là một bí ẩn, Trixie.
Thực chất tôi là một nhân vật hành động có thể dùng nhiều việc.
Giờ kể tôi nghe thêm về thế giới của cô đi.
Nó khác xa chỗ này.
Tôi cá là anh có những khoảng thời gian chơi đùa rất thú vị.
Thời gian chơi đùa?
Tôi không hiểu.
Anh biết đấy, chơi đùa ấy.
Khi anh đắm mình cho một đứa trẻ.
Cho đi là đầu hàng.
Một chiến binh khủng long sẽ không bao giờ đầu hàng.
Ồ.
Nghiêm túc quá.
Trixie, cô khiến tôi đặt ra những câu hỏi mà cứ ngỡ là mình đã biết.
Tới giờ chiến đấu.
Ồ, gì vậy?
Bô lão Giấc mơ Vĩ đại vẫy gọi chúng ta tới Đấu trường Phiền muộn.
Được rồi.
Reptillus Maximus!
Yay! Chúng tôi thích anh!
Gầm.
Gầm!
Có vẻ nhộn nhịp như lễ hội vậy.
Cuộc chiến bắt đầu.
Vào đi.
Socky! Pengo! Fauntleroy!
Ồ, sẽ hay lắm đây. Tôi sẽ chọc một cú.
Sau đó các cậu giả vờ tấn công tôi. Rồi...
Các cậu trông sợ sệt thế.
A!
Này, này! Sao anh lại làm thế?
Tôi bắt được rồi!
Hôm nay là ngày tận thế.
Này!
- Trixie? - Trixie?
- Sao?
Trixie, tụi khủng long chiến binh này không giỡn được đâu.
Chúng chưa bao giờ được chơi cùng.
Chúng thậm chí còn không biết chúng là đồ chơi.
Đáng kinh ngạc nhỉ, không phải sao?
Không!
Anh có một cây sáp màu ư?
Buzz... Buzz... Buzz Lightyear tới giải cứu đây.
Khỉ thật.
Lùi lại ngay!
Đồ bắt nạt!
Khốn thật.
Thả Goliathon ra!
Á!
Nhả bạn ta ra, tên kia!
Đúng như ta nghi ngờ.
Cô ta mang dấu ấn của sự tuân lệnh.
Cái gì? Cái này á?
Tôi cứ ngỡ là tôi đã biết cô.
Tôi cũng đã nghĩ như vậy.
Cô ta là kẻ thù của bộ tộc.
Ray-gon, kẻ cầu khẩn.
Kẻ cầu khẩn.
Á!
Rex, anh mất trí rồi ư?
Tôi xin lỗi!
Tôi không thể kiểm soát nổi bản thân mình!
Không có lối thoát đâu,
Trixie của Bộ tộc Bonnie.
Bonnie.
Chạy đi, Trixie! Đi tìm Bonnie đi!
Reptillus, ngăn cô ta lại!
Hả?
Cái gì?
Hừm. Robot, vâng lời đi.
Eo!
- Rex!
Tôi không thể giúp gì được!
Woody.
Cái gì?
Này, đó là Mason và Bonnie.
Tôi hiểu rồi.
Ông vui mừng vì Mason có được bộ Optimum X.
Cậu ta chơi ở đó trong khi ta thống trị ở đây.
Lũ chiến binh khủng long của ta không dùng để chơi.
Chúng có tất cả mọi thứ chúng cần,
bằng lòng với sự thiếu hiểu biết của chúng.
Sự thiếu hiểu biết là gì?
Không biết.
Ông đúng là một bạo chúa bận rộn,
và mới chỉ có 2 ngày kể từ Giáng sinh ư?
Giáng sinh ư?
Niềm vui mà bạn sẻ chia
chính là niềm vui mà bạn nhận được.
Ôi!
Tất cả các ngươi sẽ bị quăng xuống hầm.
Hầm á?
Mình phải tắt cái đó đi.
Thôi nào, anh bạn. Chống lại nó đi!
Rex, chống lại kẻ cầu khẩn đi.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi!
Ôi trời.
Không!
Á!
Reptillus!
Thế giới của anh rộng lớn hơn là anh biết.
Hãy để tôi chỉ cho anh con người thực sự của anh.
Nhưng tôi là một chiến binh khủng long!
Anh có thể làm nhiều hơn nữa!
Và anh biết điều đó.
Thời Gian Bị Lãng Quên - Toy Story That Time Forgot
Thực Hiện Bởi: - Nhóm Phim6v.com
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
Bỏ cái đó xuống.
Reptillus, đứa trẻ của anh sẽ lựa chọn anh sẽ trở thành gì.
Có thể là một con khủng long, tuần lộc con,
hay thứ gì đó mà anh chưa bao giờ từng nghĩ tới.
Đó là về việc ở bên cạnh cùng đứa trẻ của anh.
Đó là... đó là về việc...
Đầu hàng.
- Hả?
- Chuyến xe này hết xăng rồi.
Chán ghê. Sập điện rồi.
Ồ, xin chào.
Anh bị lạc à?
Lại xem lều tuyết của tôi nhé.
Chúng ta có thể chờ ở bên trong
với gấu Bắc Cực và kỳ nhông
cho đến khi họ tìm thấy chúng ta.
Xem đồ cung ứng này.
Chúng tôi có bánh mì kẹp thịt, mỳ Ý,
bánh pancake, sữa sô cô la, kẹo dẻo.
- Ồ, anh ta tới từ hành tinh nào vậy?
- Sao Hải Vương!
Hoặc có thể là Florida.
Á!
A, mũ!
Bộ đồ!
Whoo-hoo!
Chúng ta đã hạ cánh trên hành tinh tiệc tùng!
Người ngoài hành tinh ở khắp mọi nơi!
Chờ đã.
Tuần lộc con của em đâu rồi?
A, cô bé đây rồi.
Cô bé nói, "mặc quần nhảy lên nào!"
♪ Ooh, ooh ♪
Xem này, Buzz. Tôi là chú gà không xương!
Nhảy một bài chứ, Bác Sâu?
Không biết nhảy sao nữa.
Bác ấy đáng yêu quá.
Boop, boop, beep, bop.
Nào, Mecha Monster.
Hãy chiến đấu với tội phạm.
Phiu!
Đó là... vinh quang.
Đúng thế mà, phải không?
Lúc nào có Bonnie ở đây cũng rất tuyệt.
Tuần tới lại cho con bé tới nhé.
Thứ Ba khoảng 3:30 được không?
Bonnie!
Phiu!
Ăn tối nào, con yêu.
Chào nhé, đồ chơi.
Tuyệt vời!
Vậy buổi đi chơi thế nào?
Ồ, cô biết rồi đó. Tai nạn hạ cánh điển hình.
Những kẻ thù địch, chiến đấu tay đôi.
Và tôi là một người máy ì ạch, không thể tự điều khiển.
- Phần đó có vẻ có lý đấy.
- Còn cô thì sao, Trixie?
Cuối cùng cô đã tìm được một vai hợp với mình chứ?
Nàng tiên yêu tinh, hồn ma chú hề...
- Nào, nào! Từ từ thôi!
- ...nữ hoàng khiêu vũ...
một bé tuần lộc con.
Mọi người cứ đặt tên thoải mái.
Tôi là khủng long của Bonnie.
Và khủng long của Bonnie
được trở thành tất cả mọi thứ.
Hãy biết ơn vì những món quà của bạn.
Chúng luôn ở quanh bạn.
Ôi!
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword
Tạm biệt, Trixie của Bộ tộc Bonnie.
Trái tim ta sẽ rực cháy
cho đến khi nàng trở lại...
vào Thứ Ba lúc 3:30.
Đón xem các tập tiếp theo tại:
Xem Thêm Phim Mới Tại :  Phim6v.Com
facebook.com/moviesofword